दिल्ली वाले क्यों कर्नल श्रीकृष्ण कपूर की बेटी शीला दीक्षित को हमेशा याद करेंगे:

1. दिल्ली की मेट्रो
2. फ्लाईओवर
3. सीएनजी
4. हवाईअड्डों की पुख्ता सुरक्षा
5. 1998-2013: दिल्ली की
हरियाली 9% से बढ़कर 33% हुई
6.  दिल्ली के स्कूल (पास % 37 से 97% हुआ)
7. 24 घंटों की बिजली

Copy
मेरे जन्मदिन पर आयोजित गुजरात चेतना सम्मेलन में उपस्थित रहे कांग्रेस के वरिष्ठ नेता शक्तिसिंह गोहिल जी और राज्य सभा सांसद एवं आम आदमी पार्टी के वरिष्ठ नेता संजयसिंह जी का आभार व्यक्त करता हूँ। @shaktisinhgohil @SanjayAzadSln https://t.co/hLqEC74RNG
आज मेरे जन्मदिन पर गुजरात के गाँधीनगर में आयोजित गुजरात चेतना सम्मेलन में हज़ारों की तादाद में मेरे शुभचिंतक उपस्थित रहें। यह सम्मेलन गुजरात की अस्मिता को मज़बूत करने के लिए था। किसान, नौजवान और महिलाओं के सम्मान के लिए था। हम सब लोगों ने तय किया है की जनता के हित में लड़ेंगे। https://t.co/S5ORhLUcQb
मेरे जन्मदिन पर शुभकामनाएँ देने पूरे देश से आए मेरे सभी शुभचिंतकों का मैं आभार व्यक्त करता हूँ। आपका प्यार मुझे मज़बूत बनाता हैं। न देखा कभी न मिलन हुआ आपसे,फिर भी मिला हमे बहुत अपनापन,फेसबुक, ट्विटर और वाट्सअप के भी हम आभारी,जो बने हमारे मिलन का माध्यम। https://t.co/V1oTdaP4Kv
Deeply shocked and anguished to know about the demise of Sheila Dixit Ji. She was a mass leader and would be hugely missed. May her soul RIP and may God give strength to the bereaved family.ॐ शांति
मेरे जन्मदिन पर गुजरात की जनता के अधिकार की आवाज़ को बुलंद करने के लिए गुजरात चेतना सम्मेलन का आयोजन किया हैं।हमारा ध्येय एवं उद्देश आम जनता को मज़बूत और सशक्त बनाना हैं।मैं जानता हूँ की जनता मौजूदा सरकार से नाराज़ हैं लेकिन हक़ीक़त यह भी है की उनके लिए लड़ने वाले भी कम हैं। https://t.co/E9kUt71G74
भाजपा शासन में गुजरात में शिक्षा माफिया को लूट का लाइसेंस मिला है। गुजरात में पिछले दो वर्षों में एकमात्र खेड़ा जिले में सरकारी कॉलेज को मंजूरी दी गई है। प्रदेश के 32 जिलों में गुजरात सरकार ने एक भी नया सरकारी कॉलेज नहीं खोला और दो वर्षों में 40 निजी कॉलेजों को मंजूरी दी है।
वक़्त भी सिखाता है और गुरु भी, पर अंतर सिर्फ़ इतना है, गुरु सीखा कर इम्तेहान लेता हैं, और वक़्त इम्तेहान लेकर सिखाता हैं। शुभ गुरुपूर्णिमा https://t.co/NsNVa9q9jw
महाराष्ट्र के नांदेड़ में पूर्व मुख्यमंत्री और किसान नेता स्व.शंकरराव भाऊराव चव्हाण जी के जन्म शताब्दी समारोह को संबोधित किया। https://t.co/Fe939fnN6r
महाराष्ट्र के नांदेड़ में पूर्व मुख्यमंत्री और किसान नेता स्व.शंकरराव भाऊराव चव्हाण जी के जन्म शताब्दी समारोह में महाराष्ट्र के पूर्व मुख्यमंत्री और कांग्रेस के वरिष्ठ नेता श्री @AshokChavanINC जी के साथ. https://t.co/y1S8MztKb8
महाराष्ट्र के पूर्व मुख्यमंत्री और किसान नेता स्व.शंकरराव भाऊराव चव्हाण जी के जन्म शताब्दी समारोह में विविध क्षेत्र में सिद्धि प्राप्त करने वाले महानुभावों को नांदेड़ में शंकरराव जी चव्हाण गुरु रत्न पुरस्कार से नवाज़ा। https://t.co/XBY8RHpLa7
महाराष्ट्र के नांदेड़ शहर में मराठावाडा और विदर्भ से आए मेरे युवा साथीओं से गाँवो की वर्तमान राजनीति को समझने का प्रयास कर रहा था।सभी के मुँह से एक ही बात चल रही थी की किसान दुखी हैं और हम सब को साथ मिलकर किसान के लिए आवाज़ उठानी चाहिए।किसान हम युवाओं से बहुत अपेक्षा रख रहा हैं। https://t.co/oQoIcKZDS4
महाराष्ट्र के पूर्व मुख्यमंत्री और किसान नेता स्व.शंकरराव भाऊराव चव्हाण जी के जन्म शताब्दी समारोह पर आयोजित शंकरराव जी चव्हाण गुरु रत्न पुरस्कार और कुसुम ताई महिला भूषण पुरस्कार में उपस्थित होने के लिए नांदेड़ आया हूँ। नांदेड़ एयरपोर्ट पर हमारे युवा साथीओं ने स्वागत किया। https://t.co/S4uSutsoDq
कांग्रेस पार्टी के वरिष्ठ नेताओं के साथ आज का दिन बेहतरीन रहा। https://t.co/suhQsMrmsG
पूज्य गांधी और सरदार पटेल की भूमि पर आदरणीय @RahulGandhi जी का हार्दिक स्वागत हैं।सर हर छोटा बदलाव बड़ी कामयाबी का हिस्सा होता हैं। https://t.co/w61B8M1pv2
भाजपा और आरएसएस की व्यूहरचना रहती है की विपक्षी पार्टी के प्रमुख लोगों पर झूठे आरोप लगाओं और उनको बदनाम करों। जैसे की उन्हों ने सोनिया गांधी, राहुल गांधी, लालू यादव, अखिलेश यादव, प्रियंका वाड्रा, चंद्रबाबु नायडू, ममता बेनरजी, मायावती, शरद पवार जी पर झूठे आरोप लगाए।
महान अर्थशास्त्री एवं पूर्व प्रधानमंत्री डॉ.मनमोहनसिंह जी कम बोले लेकिन देश से कभी झूठ नहीं बोले।
In Victory or Defeat 
Will support India till my last breath.
#CWC19
#indiavsNewzealand2019
मेरा बचाव सिर्फ़ गांधी परिवार के लिए नहीं है लेकिन देश की आज़ादी में जवाहरलाल नेहरु ने अपना सर्वोच्च न्योछावर किया है, उनके परिवार की देश के विकास में भागीदारी हैं। देश के क्रांतिकारी परिवार पर जब कोई स्वार्थी झूठे आरोप लगाए तो हमें हमारी ज़िम्मेदारी समझ सत्य का साथ देना चाहिए।
21 मई 1991 के बाद देश में कांग्रेस पार्टी की सरकारों में गांधी परिवार ने मंत्री पद भी नहीं लिया, भाजपा और आरएसएस ने व्यूहरचना के तहत सिर्फ़ और सिर्फ़ गांधी परिवार को बदनाम करने का काम किया हैं।भाजपा ने गांधी परिवार पर भ्रष्टाचार के आरोप लगाए लेकिन अभी तक साबित नहीं कर पाए।
छत्तीसगढ़ के मुख्यमंत्री श्री @bhupeshbaghel जी की माताजी के दुःखद निधन पर मेरी गहरी संवेदनाए हैं। ईश्वर से प्रार्थना है कि वे दिवंगत आत्मा को शान्ति प्रदान करें एवं शोक संतप्त परिजनों को यह आघात सहने की शक्ति दे।ॐ शांति
जो यह भूल जाते है ना की वो राजनीति में क्यूँ आए थे उन्हें राजनीति भुला देती हैं।याद है भले धूप हो,शरदी हो, या बारिश हो कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता था बस अपने विचार, नीति और सिद्धांत ले निकल जाते थे।बस इसी पागलपन के साथ फिर से हमें जनता के बीच जाना होगा।
सर @RahulGandhi जी
भगवान हमको ख़राब परिस्थितियाँ दे सकता हैं ये उसके हाथ में हैं, लेकिन उन परिस्थितियों से हम कैसे गुज़रेंगे ये हमारे हाथ में हैं। परिस्थितियाँ ख़राब हो सकती है सर. ईश्वर तय करता है कि हम किन परिस्थितियों से गुज़रेंगे और हम तय करते है की हम कैसे गुज़रेंगे।😌
देश के लिए 60 से ज्यादा मेडल जीत चुकी रेसलर नौकरी के लिए भटक रही हैं।@DivyaWrestler ने देश के लिए लगभग 66 मेडल जीतें हैं।इनमें 17 गोल्ड मेडल भी शामिल हैं।दिव्या ने आठ बार भारत केसरी का खिताब जीता हैं।भारत केसरी एक रेसलिंग प्रतियोगिता है, जिसे हरियाणा खेल विभाग आयोजित करवाता हैं।
महाराष्ट्र, चेन्नई, सौराष्ट्र, बुंदेलखंड सहित देश के बड़े हिस्से में पानी की समस्या राष्ट्रीय चिंता का विषय बनती जा रही है।मगर देश का मीडिया अभी भी जल संकट पर नहीं बल्कि नवनिर्वाचित सांसद और अभिनेत्री नुसरत जहां के सिंदूर और ज़ायरा वसीम के बॉलीवुड छोड़ने पर बहस कर रहा है।जय हिंद
गुजरात में बनी दुनिया की सबसे ऊंची प्रतिमा स्टेच्यू ऑफ यूनिटी से पहली ही बारिश में पानी रिसने लगा है।इसे तैयार करने में 3000 करोड़ की लागत आई थी।3000 करोड़ का ख़र्चा कर प्रतिमा भी ठीक से नहीं बना पाए वो सरदार साहब के विचार को कैसे संभाल पाएँगे।जय सरदार
2016/17 के आँकड़े पर मेरा यह सवाल हैं।
70 साल से कांग्रेस पार्टी हिंदुस्तान को लूट रही है तो फिर हिंदुस्तान की सबसे धनिक पार्टी भाजपा कैसे बनी ?
आख़िर कोई कितना लिखे, कितना बोले, हत्यारों को पता है कि बोलने वाले एक दिन थक जाएंगे। उनके पास इसकी निंदा के एक ही तर्क होंगे लेकिन हत्यारों के पास हथियार बदल जाते हैं। पहले गाय थी और अब जय श्री राम मिल गए हैं.
ये किसी एक इंसान की मौत नहीं,
ये हैं मौत इंसानियत की,
मौत हुई हैं मानवता की,
मौत हुई हैं विश्वास की,
मौत हुई हैं संविधान की,
मौत हुई हैं उस हिन्दुस्तान की जिसे धर्मनिरपेक्ष देश कहते हैं और जिनकी नीव आज़ादी की लड़ाई लड़ने वाले स्वतंत्रता सेनानियों ने रखी थी।।
भाजपा की हुकूमत में 2015 और 2018 के बीच महाराष्ट्र में 12,000 से अधिक किसानों ने आत्महत्या की हैं।यह आँकड़ा शुक्रवार को विधानसभा में पेश किया गया।इस आँकड़े पर मैं कोई चर्चा करना नहीं चाहता लेकिन एक बात निश्चित है कि हिंदुस्तान का किसान पिछले पाँच साल से ज़्यादा परेशान हैं।
कांग्रेस पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री @RahulGandhi जी को जन्मदिवस की हार्दिक शुभकामनाएँ।हिंदुस्तान की जनता आपके ईमानदार नेतृत्व एवं सच्चाई पर भरोसा करता हैं।भारत देश के गाँव को समृद्ध एवं विकसित बनाने का काम आपके नेतृत्व में होगा।आपके सुख दुख में  हम सब साथ हैं।विजय हों।
जब तक सूरज चाँद रहेगा, देश के हित में कांग्रेस पार्टी का काम रहेगा।शिर्डी में महाराष्ट्र युवक कांग्रेस की दो दिवसीय युवा मंथन शिबिर के समापन में युवा पदाधिकारीओं को संबोधित किया।महाराष्ट्र विधानसभा चुनाव में जनता के बीच जाएँगे और जनता की आवाज़ को मज़बूत बनाने का संकल्प लिया हैं। https://t.co/zIH2wlP8nY
महाराष्ट्र मे कांग्रेस पार्टी की सरकार बनाने के लिए हम युवा कांग्रेसीओं को जनता को परेशान कर रहे हर एक प्रश्नं पर आवाज उठानी होगी। #YuvaManthanMaharashtra https://t.co/IdEByAy57H
योगी जी,
आप रामराज का मतलब तो जानते हैं ना..?
उत्तरप्रदेश में कौन सा राज है..?
आगरा में कानून व्यवस्था तार तार, दिन दहाड़े नवनिर्वाचित बार काउंसिल अध्यक्ष दरवेश यादव की गोली मारकर हत्या।बंगाल की बात करने वाले उत्तरप्रदेश की बात कब करेंगे !!
भाजपा के सामने कोई बोले या ना बोले हम तो बोलेंगे।गुजरात में शिक्षा व्यवस्था को ख़त्म कर दिया गया हैं,गुजरात के बच्चे अच्छी और सस्ती शिक्षा की भीख माँग रहे हैं।आज की बेठक में हमने तय किया है की शिक्षा के मुद्दे पर सरकार से सवाल होंगे और जनता में जागृति लाई जाएगी। https://t.co/fQXhOqgmRz
अहमदाबाद सर्किट हाउस में गुजरात के सभी ज़िले के प्रमुख सामाजिक आंदोलनकारीओं से संवाद किया.गुजरात की आम जनता की समस्या के लिए आवाज़ उठाई जाएगी और गाँव गाँव में सरकार से पीड़ित परिवारों को मिलकर उनकी समस्या का समाधान कराएँगे।गुजराती जनता भाजपा से दुखी है,हम जनता के साथ खड़े हैं। https://t.co/lDXzmzq8Ky
भावनगर ज़िले के महुआ तहसील में सिंचाई के पानी से झूझ रहे किसानों से मिला एवं संबोधित किया। गुजरात मॉडल का यह वो गाँव है जहाँ पर किसान अपने दुःख की दास्ताँ किसी को कह नहीं सकता, सिंचाई और पीने के पानी के लिए पंद्रह से अधिक गाँव सरकार से गुज़ारिश कर चुके है लेकिन कोई मदद नहीं मिली। https://t.co/fAwnKq09OB
राजस्थान के सवाई माधोपुर में केशव विद्यापीठ प्रांगण में माँ सरस्वती की मूर्ति का लोकार्पण किया।श्री श्री 1008 बालकानंद जी महाराज से आशीर्वाद मिला।खिरनी पंचायत के किसानों से रूबरू होने का अवसर प्राप्त हुआ।किसान एवं नौजवान हिंदुस्तान की ताक़त हैं और इस ताक़त को हम बनाए रखेंगे। https://t.co/7eVVpT8bWX
आसिफ़ हो या ट्विंकल
हत्यारा हिन्दू हो या मुसलमान
मासूम बच्ची के साथ हैवानियत किसी भी हाल में मंज़ूर नहीं हैं,फाँसी दो।
राजस्थान के सवाई माधोपुर में शैक्षणिक कार्यक्रम में उपस्थित होने के लिए पहुँचा हूँ।जयपुर एयरपोर्ट पर सामाजिक आंदोलन से जुड़े नौजवान साथी ने हमारा स्वागत किया।हम जनता के हित में लड़ते हैं और उस लड़ाई से जनता को फ़ायदा होता हैं।आने वाले दिन में गाँव गाँव पहुँचेंगे।जय हिंद https://t.co/eQCNVfVuZN
Rapes cases in Gujarat

Ahmedabad city 621
Surat city 557
Banaskantha 250
Dahod 168
Kutch West 146
Rajkot 136
Vadodara 109
All Districts in total 4,358

( From April 1, 2013 to March 31, 2018 )
Women Murdered in Gujarat

Surendranagar 158
Ahmedabad city 121
Surat city 66
Surat rural 66
Banaskantha 55
Vadodara city 10
Rajkot city 35

( from April 1, 2013 to March 31, 2018 )
शादी की तारीख़ पंडित तय करते है लेकिन गुजरात के गाँवो में अभी एसा जल संकट है की पानी के टैंकर के आधार पर शादी का मुहूर्त तय करना पड़ता हैं।पिछले कई सालों से एसी परिस्थिति है लेकिन भाजपा सरकार कोई ठोस क़दम नहीं उठा पाई।गुजरात मॉडल के नाम पर वोट लिए जाते है लेकिन अधिकार नहीं देते।
मातृभूमि की रक्षा के लिए अपना जीवन अर्पण करने वाले, अदम्य साहस और स्वाभिमान के प्रतीक वीर योद्धा महाराणा प्रताप जी की जयंती पर उन्हें शत शत नमन।
Congratulations #TeamIndia for winning your opening match of the @cricketworldcup Keep winning.
Virat Kohli (@imVkohli) I would like to wish you and the Indian cricket team all the very best. We are anyway proud of you, just go there and make sure you put your best foot forward. @BCCI
आप सभी को ईद के त्यौहार की मुबारकबाद। रमजान के पवित्र माह के बाद मनायी जाने वाली ईद समाज में शांति, प्रेम और भाईचारे का सन्देश देती है। यह त्यौहार हमारी राष्ट्रीय एकता और आपसी प्यार को और अधिक मजबूत बनाने का अवसर भी प्रदान करता है। #EidUlFitr #EidMubarak
बेटी बचाओ, बेटी पढ़ाओ की बात करने वाले पीएम मोदी के गुजरात में एक महिला के साथ बीजेपी के विधायक ने एसी शर्मनाक हरकत की जिसे देखकर और सुनकर आपके होश उड़ जाएँगे।अहमदाबाद बीजेपी विधायक बलराम थवानी ने सरेआम बीच सड़क पर महिला की पिटाई की और उसे लात घुसे मारे।यही है गुजरात मॉडल !! 😡
👉🏿 #GDP गिरी, #बेरोजगारी बढ़ी
👉🏿 2018-19 की चौथी तिमाही में #जीडीपी को #बड़ाझटका, ग्रोथ रेट गिर कर 5.8%
इससे 2018-19 की विकास दर घटकर 6.8% पर पहुंच गई, पांच साल में सबसे कम
👉🏿 सरकार ने एक और आंकड़ा जारी किया, 2017-18 में #बेरोजगारी की दर 6.1% रही, जो 45 वर्षों में सबसे ज्यादा है।
अमित शाह जी गृह मंत्री बने हैं इसलिए मैं हार्दिक शुभकामनाएं देता हूं।लेकिन आज कुछ भक्तों के मुझ पर मैसेज आए कि अब तेरा क्या होगा हार्दिक।मतलब अमित शाह के गृह मंत्री बनने के बाद भक्त काफी खुश हैं।भाजपा के खिलाफ लड़ने वाले हम जैसे युवा को मार दिया जाएगा ? चलों जैसी भगवान की इच्छा !
श्री @RahulGandhi जी आपके नेतृत्व में हम पार्टी को पुनःस्थापित करने का कार्य करेंगे।कार्यकर्ता एक-एक घर जाएगा और अपनी कमियों को दूर कर के कांग्रेस पार्टी के लिए दिन रात मेहनत करेगा।यह कांग्रेस आज़ादी की त्रिमूर्ति महात्मा गांधी,पंडित नहेरू और सरदार साहब के विचारों की पार्टी हैं।
आज का ताज़ा अनुभव
गुजरात में अवैध बिल्डिंग बाँधने के लिए प्रशासन से अनुमति की ज़रूरत नहीं है लेकिन अन्याय के ख़िलाफ़ अनशन करने के लिए अनुमति लेनी पड़ती हैं।अवैध बिल्डिंग बाँधने से कोई भी मर जाए कुछ नहीं होगा लेकिन मरने वालों को न्याय दिलाने के लिए लड़ने वाला जेल में जाता हैं।
सूरत आग कांड में स्वर्गीय हुए बच्चों के परिवार को न्याय दिलाने के लिए अनशन करने जा रहा था लेकिन पुलिस ने पिछले सात घंटे से मुझे हिरासत में लिया हैं, अभी थोड़ी देर में मुझे सूरत से चालीस किलोमीटर दूर रिहा करेंगे।छोटे छोटे बच्चों के साथ भी भाजपा का प्रशासन खिलवाड़ कर रहा हैं।😢 https://t.co/EYeeLHJluZ
बारह घंटे पहले सूरत प्रशासन से अनशन के लिए मंज़ूरी माँगी हैं लेकिन हमारी मंज़ूरी केन्सल कर दी हैं।सरकार ने आग की घटना में दोषी व्यक्तिओं पर अभी तक कोई कार्यवाही नहीं की, मुझे लगता है की सरकार आग की घटना में शामिल व्यक्ति को बचाने का प्रयास कर रही हैं।मासूम के हत्यारे बच जाएँगे 😢 https://t.co/1vJiROpqrO
सूरत में हुई आग की घटना में घायल सभी बच्चों को अस्पताल में मिला।मैं घायल बच्चों के शीघ्र स्वास्थ्य लाभ की प्रार्थना करता हूँ। https://t.co/AYJIzuIwOt
सूरत में आग की घटना के बाद मुझे एसा था की सरकार बच्चों के परिवार को न्याय देगी लेकिन अभी तक कोई ठोस कार्यवाही नहीं हुई।मैं सूरत में आग की घटना में स्वर्गीय हुए बच्चों के परिवार को न्याय दिलाऊँगा और अपनी जिम्मेदारी से दूर भागने वाले अधिकारों को सज़ा दिलाकर रहूँगा।जय हिंद
गुजरात की भाजपा सरकार स्वर्गीय हुए बच्चों के परिवार को न्याय नहीं दे पाई तो आज शाम से मैं सूरत म्यूनिसिपल कॉर्परेशन कचहरी के सामने अनशन पर बेठूँगा।एक तरफ़ मातम हैं और दूसरी तरफ़ भाजपा अपने विजय उत्सव में व्यस्त हैं।सूरत की जनता से करोड़ों का टेक्स लिया जाता है लेकिन सुविधा नहीं।
सूरत में आग की घटना में स्वर्गीय हुए बच्चों के परिवारों से मिलूँगा।सरकार को 12 घंटे का वक्त देता हूं की सूरत मेयर का इस्तीफ़ा लिया जाए एवं अवैध बिल्डिंग बनाने की स्वीकृति देने वाले अधिकारी एवं वक़्त पर घटना स्थल न पहुँच ने वाले फ़ायर ब्रिगेड के अधिकारी पर मुक़दमा लगाया जाए।
सूरत में आग की घटना के २४ घंटे के बाद भी अभी तक कोई ठोस कार्यवाही नहीं हुई।गुजरात के मुख्यमंत्री विजय रूपानी भाजपा के विजय उत्सव में व्यस्त हैं, प्रदेश के मुख्यमंत्री और सूरत के मेयर को नैतिकता के आधार पर इस्तीफ़ा देना चाहिए।फूल जैसे बच्चों की प्रशासन ने हत्या की हैं।ॐ शांति
स्मार्ट सिटी सूरत में चार मंज़िला तक पहुँचने के लिए फ़ायर ब्रिगेड के पास सीढ़ी तक नहीं हैं।आग लगने के बाद तुरंत फ़ायर ब्रिगेड को फ़ोन किया लेकिन पौने घंटे के बाद फ़ायर ब्रिगेड घटना स्थल पर पहुँचा।छोटे छोटे बच्चों की मौत का ज़िम्मेदार कौन ? आज बहुत दुःख हुआ बच्चों के अरमान टूट गए।
सूरत के सभी कांग्रेस के कार्यकर्ता एवं सामाजिक संगठन से जुड़े लोगों को अपील करता हूँ की तक्षशिला कॉम्प्लेक्स बिल्डिंग में आग लगने की घटना में घायल लोगों के परिवार की मदद करने के लिए पहुँचे। तन,मन एवं धन से जितना भी सहयोग हो सके उतना करे।
गुजरात के सूरत में तक्षशिला कॉम्प्लेक्स बिल्डिंग में आग लगने से ट्यूसन क्लास में पढ़ रहे पंद्रह से अधिक बच्चों की मृत्यु के समाचार सुन बहुत ही दुःखी हूँ।बच्चों के परिवार के प्रति मेरी संवेदना हैं।मैं घायल बच्चों के शीघ्र स्वास्थ्य लाभ की प्रार्थना करता हूँ।ॐ शांति
जनमत स्वीकार, हार स्वीकार,
संघर्ष के लिए हम फिर तैयार,
चलते रहेंगे हौसलों के साथ,
दिल में लेकर सरदार-नेहरु-गांधी के विचार !

देशवासियों का जनादेश स्वीकार करता हूँ।
कोंग्रेस के सभी कार्यकर्ता की लड़ाई को सलाम करता हूँ। लड़ेंगे और जीतेंगे ।

जय हिंद, जय भारत
रुकना नहीं घबराना नहीं
तेरी है जमी तो बढ़ता चल
तुझे रुकना नहीं तुझे झुकना नहीं
घबराना नहीं

तेरी है जमी तू बढ़ता चल
तारों के हाथ पकड़ता चल
तू एक हज़ार है लाखों में
तू बढ़ता चल तू बढ़ता चल
ये रात नयी वह सुबह नयी
हो ये रात नयी वह सुबह नयी https://t.co/XF7eyH0kPc
लोकसभा चुनाव जीतने वाले सभी उम्मीदवारों को हार्दिक शुभकामनाएं देता हूं।
कांग्रेस एवं श्री @RahulGandhi ने ईमानदारी से चुनाव में जनता की बात रखी हैं।हम ईमान के साथ मैदान में थे।जनता ने भाजपा को नहीं बेमानी ने भाजपा को जिताया हैं।आप मुझे गाली दे सकते हैं लेकिन सत्य बोलना ज़रूरी हैं।देश में जनता के मुख पर ख़ुशी नहीं हैं।भारत माता की जय।
कांग्रेस नहीं...
बेरोज़गारी हारी हैं, शिक्षा हारी हैं, किसान हारा हैं, महिला का सम्मान हारा हैं, आम जनता से जुड़ा हर मुद्दा हारा हैं, एक उम्मीद हारी हैं, सच कहे तो हिंदुस्तान की जनता हारी हैं।कांग्रेस के सभी कार्यकर्ता की लड़ाई को सलाम करता हूँ।लड़ेंगे और जीतेंगे।जय हिंद
समाज की कट्टरता, रूढ़िवादिता और अंधविश्वासों को दूर कर उसे आधुनिक बनाने का प्रयास करने वाले राजा राम मोहन राय जी ने भारत देश के विकास में अपना महत्वपूर्ण योगदान दिया। आज राजा राम मोहन राय जी की जयंती पर उन्हें शत शत प्रणाम एवं वंदन.
सारा लहू बदन का हमने ज़मी को पिला दिया ...
हम पर वतन का कर्ज़ था हमने चुका दिया...

आधुनिक भारत के निर्माता और बुलंद हौसलों के धनी भारत रत्न पूर्व प्रधानमंत्री राजीव गांधी जी को उनकी 28वीं पुण्यतिथि पर भावभीनी श्रद्घांजलि।  

#RememberingRajivGandhi
हिन्दू महासभा के कार्यकर्ता पूज्य महात्मा गांधी का अपमान कर रहे है और महात्मा गांधी की हत्या करने वाले गोडसे की आरती उतारते हैं।हम यह मान सकते है की भाजपा हिन्दू महासभा को पीछे से सहयोग दे रही हैं।पूज्य महात्मा गांधी का अपमान करने वाले भाजपा के कार्यकर्ता ही क्यूँ होते हैं।
गुजरात की भूमि से इस देश की सेवा और देश की आजादी के लिए अपना सर्वस्व न्योछावर करने वाले महात्मा गांधी को भाजपा वाले नफरत क्यों करते हैं ? एक तरफ एक गुजराती को प्यार और दूसरी तरफ एक गुजराती को कट्टर नफरत का कारण क्या ? आतंकवाद जैसी प्रवृति से जुड़े लोगों को भाजपा समर्थन करती हैं।
उत्तरप्रदेश में भाजपा के द्वारा कांग्रेस विधायक @AditiSinghINC व ज़िला पंचायत के सदस्यों पर जानलेवा हमले की हम कड़ी निंदा करते हैं।भाजपा के राज़ में जनता के द्वारा चुने गए विधायक भी सुरक्षित नहीं है मतलब है की उत्तरप्रदेश में गुंडागर्दी चरम पर हैं।
जाको राखे साइयां,मार सके न कोय:
उप्र में चंदौली एवं वाराणसी लोकसभा क्षेत्र के नौजवानों को सम्बोधित किया।नरेंद्र मोदी जी के द्वारा रचाए गए झूठ और फ़रेब का पर्दाफाश हो चुका हैं।भाजपा ने हिंदुस्तान की अर्थव्यवस्था और लोकतंत्र को ख़तरे में डाल दिया हैं।भाजपा की काली करतूत अब जनता के सामने आ गई हैं।जनता जाग गई हैं। https://t.co/p1wF806Abz
उप्र के चंदौली लोकसभा क्षेत्र में कांग्रेस और जन अधिकार पार्टी के संयुक्त उम्मीदवार के समर्थन में जनसभा को सम्बोधित किया। उप्र में आम जनता आँख बंद कर कांग्रेस पार्टी पर भरोसा कर रही हैं और कांग्रेस की सरकार बने इस लिए कार्यकर्ता कड़ी महेनत कर रहे हैं।जय किसान.जय हिंद. https://t.co/AXrtsB1SCB
उप्र के देवरिया लोकसभा क्षेत्र में किसानों को सम्बोधित किया।हिंदुस्तान की जनता अपना अधिकार माँग रही है।कांग्रेस ने क्या किया उसका हिसाब तो आप हर चुनाव में माँगते हों और हम देते भी हैं।लोकतंत्र के महापर्व में आप जहाँ वोट देने जाते हो वो स्कूल भी कांग्रेस ने बनाई हैं।जय हिंद https://t.co/rFttaZPS52
चंडीगढ़ लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को सम्बोधित किया.चंडीगढ़ को बेहतरीन बनाने में कांग्रेस पार्टी का अहम योगदान रहा हैं।कांग्रेस के शासन में चंडीगढ़ स्वच्छता के मामले में पहले स्थान पर था लेकिन सत्ता आते ही चंडीगढ़ को बरबाद करने का काम भाजपा ने किया हैं। https://t.co/uFJHxm8f0X
अहमदाबाद के वी.एस. अस्पताल में दलित और मुस्लिम बहनों के शव अदलाबदली हो गए। एक का अंतिमक्रिया भी हो गया। पता चलने पर दलित परिवार हत्या का शिकार अपनी बच्ची का शव लेने से मना कर रहे है। गुजरात की भाजपा सरकार ईस गडबडी के लिए दोषित अस्पतालवालों के खिलाफ करवाई करने भी तैयार नहीं।
We are proud of Priyanka Gandhi thinking.
कांग्रेस महासचिव प्रियंका गांधी वाड्रा ने ट्यूमर से जूझ रही एक बच्ची की गंभीर हालत होने पर उसे तुरंत एक निजी विमान के जरिए उत्तर प्रदेश के प्रयागराज स्थित कमला नेहरू अस्पताल से दिल्ली के एम्स में भर्ती कराने भेजा.@azharflicks @ShuklaRajiv
आज उत्तरप्रदेश के प्रयागराज में कांग्रेस के वरिष्ठ नेता राजीव शुक्ला जी और पूर्व क्रिकेटर एवं कांग्रेस नेता मोहम्मद अजहरुद्दीन के साथ चुनाव प्रचार किया।शानदार तस्वीर। https://t.co/As8D1svi7i
उप्र के फूलपुर लोकसभा क्षेत्र में आम सभा को सम्बोधित किया।उप्र में धर्म को बदनाम कर भाजपा चुनाव लड़ रही हैं, भाजपा ने पिछले ३२ साल से भगवान राम को ठगने का काम किया हैं। आप ही सोचिए जो लोग अयोध्या के राजा श्री राम के ना हो सके वो जनता के क्या ख़ाक होंगे। राम राम बोल प्रेम बाँटों। https://t.co/1CcQ468Cd3
“ न्याय योजना से अर्थव्यवस्था में जान आ जाएगी. और एक रुपया भी आपके टैक्स से नहीं लिया जाएगा. रक़म मौजूदा राजस्व संसाधनों और सरकारी परसंपतियों से ही जुटाया जाएगा “ - श्री राहुल गांधी ( @RahulGandhi ) https://t.co/6QmJb24WkY
मप्र के रतलाम-झबुआ लोकसभा क्षेत्र में किसानों को सम्बोधित किया।
लूट मची देश में और निरव-मेहुल बहार है
झूठ बोलते हैं देखो कैसे चौकीदार है
रोजगार में शांति और बाजारों में भी शांति है
देखो देखो सेना और अर्थव्यवस्था में भी शांति है
2019 में लानी अब हमको ही क्रांति हैं।
वन्दे मातरम् https://t.co/5dOmwYrrY1
मध्यप्रदेश के रतलाम-झबुआ लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को सम्बोधित किया। भारत के प्रधानमंत्री योजना से ज़्यादा प्रचार पर ख़र्च करते हैं, क्या यही है चौकीदार का फ़र्ज़। देश की जनता ने तय किया है की हम एसा प्रधानमंत्री चुनेंगे जो देश की अर्थव्यवस्था को मज़बूत करने की ताक़त रखता हों। https://t.co/Qg4rWNSXPm
भारत माँ का वीर सपूत, हर हिदुस्तानी को प्यारा हैं। कुँअर प्रताप जी के चरणों में, सत सत नमन हमारा हैं। महाराणा प्रताप जयंती की शुभकामना.
मध्यप्रदेश में खंडवा लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को सम्बोधित किया।लोकसभा चुनाव सिर्फ़ आम चुनाव नहीं हैं।हमारे प्यारे हिंदुस्तान के संविधान और लोकतंत्र को बचाने के लिए यह चुनाव हैं।सुप्रीम कोर्ट के रिटायर्ड जजों का कहना है कि सर्वोच्च न्यायालय एक गंभीर संकट से गुज़र रहा है।जय हिंद https://t.co/mN6tBocT8f
मध्यप्रदेश पाटीदार समाज एवं बीज निगम के पूर्व अध्यक्ष श्री शांतिलाल गामी जी के साथ मुलाक़ात कर श्री सरदार साहब की प्रतिमा को नमन किया।प्रदेश में सामाजिक एवं राजनीति के चित्र में मप्र का पाटीदार समाज अहम् भूमिका अदा करेगा।जय हिंद https://t.co/wJWHcxVDgQ
मप्र में भोपाल लोकसभा क्षेत्र के बेरसिया विधानसभा में कुर्मी समाज के ३३वें सामूहिक विवाह समारोह में उपस्थित रहा एवं समाज को सम्बोधित किया.समाज निर्माण से ही राष्ट्र का नवनिर्माण होता हैं।जय हिंद. https://t.co/1XiryytlG3
शर्म है
धिक्कार है
तुम्हारे ज्ञान पर
तुम्हारी सोच पर
तुम्हारे होने पर
सच कहता हूं अगली बार से ऐसा कुछ करो तो
अपने घर में रखी किताबों को और
अपने बुजुर्गों की यादों को आग लगा देना। जय हिंद।भारत माता की जय. https://t.co/iukNMO9kGn
मध्यप्रदेश कांग्रेस कमेटी के कार्यालय पर पत्रकार बंधुओं से वार्तालाप किया।आज देश की जनता का फ़ैसला कांग्रेस के समर्थन में हैं।हम गुजरात के है लेकिन मोदी जी के गुजरात से नहीं पूज्य महात्मा गांधी और श्री सरदार पटेल के गुजरात से है।कांग्रेस निस्वार्थ भाव से प्रेम बांट रही है।जय हिंद https://t.co/8HAAyGPf61
मप्र के भोपाल लोकसभा क्षेत्र में पंचायत सदस्यों से संवाद किया.मप्र में कांग्रेस सरकार ने 50 हज़ार से 2 लाख रुपए तक का किसानों का क़र्ज़ा माफ़ किया हैं।सरकार बनते ही सिर्फ़ दस घंटे में कांग्रेस ने यह काम कर दिखाया हैं।हम हिंदुस्तान के किसानों को उसका अधिकार दिलाएँगे।जय किसान. https://t.co/070JqF8TmN
पूर्वी दिल्ली लोकसभा क्षेत्र में आम जनसभा को सम्बोधित किया। कांग्रेस के कार्य को देश में हमेशा के लिए याद किया जाएगा। हमने एक सम्पूर्ण राष्ट्र का निर्माण किया है। भारत माता की जय. https://t.co/alsba5vhEI
स्व.राजीव गांधी बहुत ही मासूम थे और हर किसी पर आंख मूंदकर भरोसा करते थे।उनके कई दोस्तों ने धोखा दिया।लेकिन उन्होंने किसी से कोई बैर नहीं रखा।वह एक अलग किस्म के इंसान थे जो दोस्तों की फिक्र करते थे,और जो उनका साथ छोड़ जाते थे उनकी शिकायत नहीं करते थे।जी हाँ यही हमारे राजीव गांधी.
राजीव गांधी को निशाना बनाने से पहले उन्हें संभवत यह बात भी याद नहीं रही कि उनके अपनी पार्टी के तत्कालीन अध्यक्ष बंगारू लक्ष्मण ऑन कैमरा रिश्वत लेते हुए पकड़े गए थे.पार्टी के एक और नामचीन नेता दिलीप सिंह जूदेव ऑन कैमरा कहते हुए पकड़े गए थे-पैसा खुदा तो नहीं लेकिन खुदा से कम भी नही
प्रतापगढ़ लोकसभा के पट्टी विधानसभा में जनसभा को सम्बोधित किया एवं लोगों से रूबरू होने का सौहभाग्य प्राप्त हुआ।कांग्रेस ने हिंदुस्तान को मज़बूत किया हैं,देश की जनता सत्य और न्याय के साथ रहती हैं।भाजपा ने हर बार विवादित टिप्पणी कर हिंदुस्तान की जनता का अपमान करने का काम किया हैं। https://t.co/0HYETorwgP
जिस अटल बिहारी वाजपेयी ने नरेंद्र मोदी को पहली बार गुजरात का मुख्यमंत्री बनाने में अहम भूमिका रही, उन्हीं अटल बिहारी वाजपेयी की जानलेवा बीमारी का इलाज राजीव गांधी ने प्रधानमंत्री रहते हुए कराया था, जिसकी भनक तक उन्होंने किसी दूसरे को लगने नहीं दी थी.
जी हाँ यही हमारे राजीव गांधी
प्रतापगढ़ लोकसभा क्षेत्र के रामपुर ख़ास विधानसभा में जनसभा को सम्बोधित किया।कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी जी का वायदा है की हमारी सरकार आने पर कर्ज न चुकाने पर किसी भी किसान को जेल नहीं होगी और किसानों के लिए अलग बजट लाया जाएगा।किसान को मज़बूत बनाया जाएगा।जय जवान, जय किसान. https://t.co/Yup3D2xUoA
प्रतापगढ़ लोकसभा क्षेत्र में विशाल जनसभा को सम्बोधित किया.हिंदुस्तान की जनता को कहना चाहता हूँ की चुनाव चल रहा है सतर्क रहना हिंदुस्तान,भाजपा वाले हिंदुस्तान को भगवे और हरे में बाँटना चाहते है परंतु हिंदुस्तान तिरंगे पर अड़े रहेगा। हिंदुस्तान का तिरंगा शान से लहराएगा।वन्दे मातरम् https://t.co/NyYh3GBefS
उत्तर प्रदेश की जनता में कांग्रेस के प्रति गजब का उत्साह है।उत्तर प्रदेश की जनता ने ठान लिया है कि 2019 में कांग्रेस की सरकार बनानी है।जनता के उत्साह को देखकर मैं यह कह सकता हूं कि 2022 में उत्तर प्रदेश की जनता कांग्रेस की सरकार बनाएगी और @RahulGandhi जी का ईमानदार नेतृत्व जीतेगा https://t.co/yjnsbO97qR
कौशाम्बी लोकसभा क्षेत्र में एतिहासिक जनसभा को संबोधित किया.कांग्रेस पार्टी के उम्मीदवार ने वायदा किया है कि प्रवासी पक्षियों के संरक्षण के लिए योजना लाई जाएंगी एवं कौशाम्बी में मौजूद एशिया की सबसे बड़ी झील अलवारा ताल के पुनरुद्धार और सौंदर्यकरण के लिए एक व्यापक पैकेज लाया जाएगा। https://t.co/ma99S1O7rQ
मोहनलालगंज लोकसभा क्षेत्र में जनसम्पर्क कार्यक्रम किया.कांग्रेस उम्मीदवार ने वायदा किया है कि क्षेत्र में बेरोज़गारी से निपटने के लिए सिधौली ब्लॉक में एक औधोगिक संपत्ति स्थापित की जाएगी व दूरदराज़ के गाँवो में बंद पड़े आईटीआई केंद्र और कारख़ानों की बहाली करने की व्यवस्था की जाएगी https://t.co/96Y3BzJTdc
चुनावी जनसभाओं की गहमागहमी के बीच मशहूर शायर इमरान प्रतापगढ़ी के साथ मुलाक़ात.
ये ताजमहल ये लालकिला, ये जितनी भी तामीरें हैं,
जिन पर इतराते फिरते हो, सब पुरखों की जागीरें हैं !
जब माँगा वतन ने खून, बदन का सारा लहू निचोड़ दिया,
अफ़सोस मगर इतिहास ने ये, किस मोड़ पे लाके छोड़ दिया ! https://t.co/pylbdReQVW
ग़ौंडा लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को सम्बोधित किया.कांग्रेस पार्टी ने संकल्प लिया है की गन्ना किसानों के लिए कुशल ख़रीद तंत्र, मूल्य और बक़ाया में तेज़ी से वसूली सुनिश्चित करने के लिए एक व्यापक पैकेज विकसित किया जाएगा। ग्रामीण सड़क की स्थिति और कनेक्टिविटी में सुधार किए जाएँगे। https://t.co/e4mzyBMQcm
बाराबंकी लोकसभा क्षेत्र में आम जनसभा को सम्बोधित किया.कांग्रेस पार्टी का हर एक वायदा आम जनता के लिए हैं।आदरणीय @RahulGandhi जी ने कहा है की हिंदुस्तान के नौजवानों को उनका अधिकार दिलाकर रहूँगा।हिंदुस्तान का नौजवान देश की ताक़त हैं।कांग्रेस युवा शक्ति को मजबूर नहीं मज़बूत बनाएगी। https://t.co/BaQ2qhWMu3
बाराबंकी लोकसभा क्षेत्र में किसानों को सम्बोधित किया.कांग्रेस पार्टी ने तय किया है की आवारा पशुओं की समस्या से निपटने के लिए व्यापक कार्यक्रम लाए जाएँगे।जिसमें फ़सलो के नुक़सान की भरपाई,पशु आश्रमों का निर्माण व्यवस्था के लिए काम किया जाएगा।जय हिंद,जय किसान. https://t.co/erqLnyLeie
सुल्तानपुर लोकसभा क्षेत्र के लंबुहा तहसील में जनसभा को सम्बोधित किया.विकास पर सबका हक़ है और हम सामाजिक न्याय की इस लड़ाई को अंत तक लेकर जायेंगे।हज़ारों साल से जो लोग शोषित और वंचित थे, उनको बराबरी का हक़ देने का काम कांग्रेस ने किया हैं। https://t.co/8nAQLcSeM0
सुल्तानपुर लोकसभा क्षेत्र के जयसिंगपुर तहसील में जनसभा को सम्बोधित किया.कोई स्वर्ण हो या पिछड़ा चाहे दलित, कोई करोड़पति हो या गरीब मज़दूर, हर किसी के वोट की कीमत एक हैं।सब को राजनीति में प्रतिनिधित्व मिले, कांग्रेस पार्टी इसी विचारधारा को लेकर चलती हैं।भारत माता की जय. https://t.co/1Q48IPDsmu
राजकोट में सामाजिक पदाधिकारीओं की बेठक में फ़ैसला लिया गया है की आरक्षण आंदोलन के दौरान निर्दोष युवा पर लगाए गए ग़लत मुक़दमे वापिस नहीं लिए जाएँगे तब तक भाजपा के ख़िलाफ़ सामाजिक आंदोलन जारी रहेगा.गुजरात में भाजपा ने एक हज़ार से अधिक निर्दोष युवा पर गंभीर मुक़दमे लगाए हैं।जय हिंद https://t.co/vtQPzssWZc
#Gadchiroli में हुए नक्सली हमले में शहीद वीर जवानों की शहादत को मैं नमन करता हूं और दु:ख की इस घड़ी में वीर जवानों के परिजनों के प्रति अपनी गहरी संवेदनाएं व्यक्त करता हूं तथा घायल जवानों के यथाशीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूं।मैं नक्सलियों के इस कुकृत्य की घोर निंदा करता हूं।
अंतर्राष्ट्रीय श्रमिक दिवस के अवसर पर देश के सभी श्रमिकों को हार्दिक शुभकामनाएं| 
राष्ट्र निर्माण में श्रमिकों का महत्वपूर्ण योगदान रहता है| हमें संकल्प लेना चाहिए कि श्रमिकों का सम्मान करते हुए उनके अधिकारों एवं हितों की रक्षा के लिए सदैव तत्पर रहेंगे।
I am proud that I am Gujarati.
Gujarati is my language.
Gujarat is my home.
Happy Gujarat Day.
झारखंड के राँची लोकसभा क्षेत्र में दो जनसभा को संबोधित किया.भाजपा के राज में नोटबंदी और गब्बरसिंह टेक्स ने हमारी अर्थव्यवस्था को नष्ट कर दिया एवं विजय माल्या, निरव मोदी और मेहुल चौकसी जैसे अमीर उद्योगपतियों को आसानी से कर्ज माफी मिलती है और उन्हें विदेश भगा दिया जाता है। https://t.co/Y9hh6tH8bA
झारखंड के हज़ारीबाग़ लोकसभा क्षेत्र में जनसंपर्क कार्यक्रम में उपस्थित रहा।पत्रकार बंधुओं से वार्तालाप किया.किसानों की आय कम हो गई है और मोदी जी कहते है की उनके पास कृषि ऋण माफ़ी के लिए कोई धन नहीं हैं साथ ही रसोई गैस, प्रेटोल और डीज़ल की क़ीमतें आसमान छू रही हैं।जय जवान,जय किसान https://t.co/y5fOooWYVn
जी हाँ मैं कांग्रेसी हूँ,देश का वफ़ादार हूँ।

ए मेरी ज़मीं अफसोस नहीं
जो तेरे लिए सौ दर्द सहे
महफूज रहे तेरी आन सदा
चाहे जान ये मेरी रहे न रहे. https://t.co/9X1zufgyns
जी हाँ मैं कांग्रेसी.हम है देश के वफ़ादार.झालावाड़ लोकसभा क्षेत्र के रायपुर तहसील में जनसभा को सम्बोधित किया.राजस्थान में कांग्रेस सरकार की कार्यपद्धति से यहाँ की जनता ख़ुश हैं।किसानों का कहना है की देश में भी कांग्रेस लाएँगे और हम किसान अपना अधिकार पाएँगे।जय जवान..जय किसान. https://t.co/eHjpJZjI3o
हाँ मैं कांग्रेसी.हम है देश के वफ़ादार.उदयपुर लोकसभा क्षेत्र के सलुम्बर तहसील में किसानों को सम्बोधित किया.राजस्थान कांग्रेस ने वायदा किया था कि किसानों का क़र्ज़ा माफ़ किया जाएगा और उस वायदे को कांग्रेस सरकार बनते ही तीन दिन में पूरा किया.कांग्रेस का वायदा सच्चा व अच्छा होता हैं https://t.co/yroNb0xmQO
फ़र्रुख़ाबाद लोकसभा क्षेत्र में किसानों को सम्बोधित किया।कांग्रेस पार्टी का हर क़दम देश की जनता के हित में होता हैं।किसानों की शक्ति को मज़बूत करने का काम कांग्रेस करती हैं और भाजपा किसानों को कमज़ोर बनाने का काम करती हैं।कांग्रेसी कार्यकर्ता की रग रग में देशप्रेम हैं।जय भारत https://t.co/m3KNq8pwn8
महाराजगंज लोकसभा क्षेत्र में कांग्रेस पार्टी के उम्मीदवार के नामांकन में जनसभा को सम्बोधित कर आमजन से रूबरू हुआ।कांग्रेस पार्टी ने न्याय योजना के तहत किसान और ग़रीब परिवारों को उनका मौलिक अधिकार मिलेगा।महराजगंज का गन्ना किसान भाजपा सरकार से त्रस्त हैं।जय किसान https://t.co/Kt2fuh60pj
उत्तर प्रदेश में चुनाव प्रचार के दौरान छत्तीसगढ़ के मुख्यमंत्री आदरणीय श्री @bhupeshbaghel जी के साथ यादगार तस्वीर. https://t.co/QSgXoLviCf
उत्तर प्रदेश के बाँदा एवं फ़तेहपुर में कांग्रेस पार्टी के पदाधिकारी और बब्बर शेर जैसे युवा साथी कार्यकर्ताओं के साथ जनसभाओं में शिरकत हुआ. https://t.co/xm9NB2DFgb
बाँदा लोकसभा क्षेत्र के बबेरू में जनसभा को संबोधित किया.बांदा जनपद यमुना,केन,बागै,चंद्रावल,गडरा,रंज नदी का क्षेत्र होने के बावजूद खेतों में सिंचाई के पानी और पीने के पानी में आभाव से परेशानी है।पानी का स्तर नीचे रहता है|ऐसे में सिंचाई का स्थाई समाधान केवल नहरों से हो सकता हैं। https://t.co/vmEy2OocrY
बाँदा लोकसभा क्षेत्र के चित्रकूट में किसानों को संबोधित किया.तकनीकी शिक्षण संस्थान एवं आईटीआई और व्यवसायिक शिक्षण संस्थान का नगरों,ब्लॉको में अभाव है जो है वह जर्जर अवस्था में है।ग्रामीण क्षेत्रों में कक्षा 8वीं के बाद ज्यादातर बालक- बालिकाएं शिक्षा छोड़ने को मजबूर हैं। https://t.co/nTdEsVWBPl
फ़तेहपुर लोकसभा क्षेत्र के धाता तहसील में जनसभा को संबोधित किया।उत्तर प्रदेश की जनता का कहना है की कांग्रेस सरकार में छोटें मोटें उद्योगों की स्थापना हुई थी लेकिन आज सभी उद्योगों को बरबाद करने का काम उत्तर प्रदेश में भाजपा सरकार कर रही हैं।कांग्रेस पाटी ने आम जनता के लिए सोचा हैं https://t.co/jmvBc7R2gs
फ़तेहपुर लोकसभा क्षेत्र के बिंदकि में जनसभा को संबोधित किया।बुंदेलखंड में पाँच हॉर्स पावर तक के बिजली कनेक्शन मुफ्त दिए जाएं,सस्ते दर पर बिजली उपलब्ध कराई जाए एवं बकाया बिजलीभार माफ किया जाए।लो वोल्टेज से ट्यूबवेल चल नहीं पाते इसका स्थाई समाधान की माँग यहाँ के किसान कर रहे हैं। https://t.co/r7nq0yAexq
रायबरेली में कुर्मी समुदाय के प्रमुख लोगों के साथ बेठक.
मैं युवा क्रांति का वाहक हूँ,ज्वाला प्रचंड फैला दूंगा।
इस जालिम जुल्म व्यवस्था का,मैं नामो निशान मिटा दूंगा। https://t.co/i1c3Shmbzv
रायबरेली की जनता ने अपना परिवार चुन लिया हैं।श्रीमती सोनिया गांधी जी यहाँ की जनता के लिए सिर्फ़ नेता नहीं है परिवार का एक हिस्सा हैं।रायबरेली में कांग्रेस पार्टी के प्रमुख पदाधिकारी एवं सामाजिक अग्रणीओं से मिलने का मौक़ा मिला.सब लोगों की एक ही पुकार है अब की बार कांग्रेस सरकार. https://t.co/kyZqOcAsTL
रायबरेली लोकसभा क्षेत्र के ऊँचाहार विस्तार में जनसभा को संबोधित किया।यूपीए की अध्यक्ष श्रीमती सोनिया गांधी जी को पाँच लाख से अधिक वोटों से जिताने के लिए रायबरेली की जनता ने संकल्प लिया हैं।सोनिया जी ने यहाँ की जनता के लिए हर संभव काम किया हैं।कांग्रेस बोलती नहीं है करती हैं। https://t.co/wUc3cRfuoA
अमेठी लोकसभा क्षेत्र के सलोन विस्तार में जनसभा को संबोधित किया।अमेठी में कृषि के साथ साथ, औद्योगिकरण का भी विकास हुआ हैं। अपने निर्वाचन क्षेत्र के लिए राहुल गांधी जी के द्रष्टिकोण में विकास का मिश्रित मॉडल शामिल हैं।किसान, नौजवान और मज़दूर के लिए राहुल गांधी जी काम कर रहे हैं। https://t.co/7XqLL7CId4
आदरणीय @RahulGandhi जी के अमेठी लोकसभा क्षेत्र के सिंहपुर तहसील में जनसभा को संबोधित किया।राहुल गांधी जी के लिए अमेठी और देश के किसानों के अधिकार और उनकी आजीविका का संरक्षण और संवर्धन हमेशा से सबसे ज़्यादा महत्वपूर्ण रहा हैं।अमेठी की जनता राहुल जी को बहुत प्यार करती हैं। https://t.co/GkdQn5Gwq9
लोकतंत्र का पर्व मतलब चुनाव हैं।मैं इस चुनाव का हिस्सा बन देश को मज़बूत बनाने के लिए अपना वोट कर आया हूँ।मेरा वोट देश को अच्छा और सच्चा प्रधानमंत्री बनाने के लिए हैं।कांग्रेस पार्टी ज़िंदाबाद, भारत माता की जय https://t.co/SWWRqhRkOF
गुजरात में चुनाव प्रचार शांत।
गुजरात की जनता को आह्वान करता हूँ की अपना वोट कांग्रेस पार्टी को करें।कांग्रेस पार्टी आपके हितों के लिए संघर्ष करेंगी।जय हिंद https://t.co/u68IVVow9S
चुनाव प्रचार ख़त्म होनें से पहले जामनगर ग्राम्य में गाँव गाँव में किसानों से मिला।भाजपा ने पिछले २२ सालों में गुजरात की सरकारी शिक्षा और स्वास्थ्य व्यवस्था को ख़त्म कर के लोगों को गरीबी में धकेल दिया हैं।गुजरात की जनता अब जागृत होकर अपना फ़ैसला करेंगी।अब की बार किसानों की सरकार। https://t.co/kDQnOqaOxv
भाजपा ने मुझे परेशान किया,अपमानित किया,हमला किया लेकिन मैं चुप नहीं बेठा.यह समर्थन मेरी शक्ति को बढ़ावा देता हैं।कांग्रेस की विचारधारा से जुड़े लोगों ने मुझे अपना बना लिया हैं।कांग्रेस पार्टी ज़िंदाबाद.भारत माता की जय https://t.co/WV5NOBduqI
लोकसभा चुनाव में गुजरात प्रचार के आख़री दिन जामनगर लोकसभा एवं जामनगर ग्राम्य विधानसभा के उपचुनाव के लिए जनता से रूबरू हुआ।शाम तक लगभग पचपन गाँव जाऊँगा।मैंने पहले भी कहाँ था की मैं लड़ाई ईमानदारी से लड़ता हूँ।जनहित में आवाज़ उठाता हूँ।हम लड़ेंगे और जीतेंगे।जय हिंद https://t.co/ZPaEhWPIdc
अहमदाबाद पूर्व लोकसभा क्षेत्र में जनता को संबोधित किया।कांग्रेस पार्टी को बदनाम करने के लिए भाजपा ने सभी प्रयास किए हैं लेकिन जनता ने देशभक्त कांग्रेस पार्टी पर हर वक़्त भरोसा किया हैं।कांग्रेस पार्टी के एक एक कार्यकर्ता ने सभी भारतीय के लिए अपना सब कुछ न्योछावर किया हैं।जय हिंद https://t.co/LNJi461R4A
कच्छ लोकसभा क्षेत्र के रापर तहसील में किसानों को संबोधित किया।कच्छ ज़िले का किसान कहता है की मोदी जी बोलने में बढ़िया है लेकिन काम करने में ज़ीरो हैं।कांग्रेस पार्टी जब जनता के बीच में बोलती है तो सत्य बोलती हैं।बोल बच्चन का काम भाजपा के पास हैं।कांग्रेस वही बोलती है जो करती हैं। https://t.co/X8WU6HEGr6
कच्छ लोकसभा क्षेत्र के भचाऊ तहसील में जनसभा को संबोधित किया।भाजपा कहती है की कच्छ तक नर्मदा का पानी पहुँचाया लेकिन वास्तविकता है की आज भी नर्मदा का पानी कच्छ तक नहीं पहुँचा।झूठ बोलकर देश को गुमराह करने का काम भाजपा ने किया हैं।कच्छ की संस्कृति के साथ भाजपा ने खिलवाड़ किया हैं। https://t.co/ro1LBi2uRC
अहमदाबाद पूर्व लोकसभा क्षेत्र के देहगाँव तहसील में कांग्रेस पार्टी के प्रमुख पदाधिकारीओं को संबोधित किया।कांग्रेस ने जनता को अपना माना है और @RahulGandhi जी भी जनता के हित में बहुत कुछ करना चाहते हैं।गुजरात कांग्रेस ने विपक्ष की भूमिका में जनता की मज़बूती से आवाज़ उठाई हैं। https://t.co/NX2HnanLqe
जितना चाहे बदनाम करो,जितना चाहे अपमान।लड़ता हूँ गुजरात की जनता के लिए।मर भी जाना पड़े तो भी सत्य के मार्ग पर लड़ाई नहीं छोड़ूँगा।आज के दिन की मोरबी में आख़री जनसभा में हज़ारों लोगों को संबोधित किया।मैं सही हूँ या ग़लत इसका फ़ैसला आप नहीं देश की जनता करेगी।जय हिंद https://t.co/0nYNKTes1h
कहीं मिलेगी जिंदगी में प्रशंसा तो,
कहीं नाराजगियों का बहाव मिलेगा।।
कहीं मिलेगी सच्चे मन से दुआ तो,
कहीं भावनाओं में दुर्भाव मिलेगा।।
तू चलाचल राही अपने कर्मपथ पे,
जैसा तेरा भाव वैसा प्रभाव मिलेगा।। https://t.co/sSTDSNfXvM
कांग्रेस पार्टी के सभी कार्यकर्ता के ख़ून में क़ुर्बानी और राष्ट्र्भक्ति हैं।जूनागढ़ लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को संबोधित किया।भाजपा हमको कमज़ोर समझने की भूल ना करे।गुजरात के नौजवान और किसान हमारी लड़ाई के साथ हैं।कांग्रेस में शामिल हुआ हूँ इसलिए भाजपा मुझे मार डालना चाहती हैं। https://t.co/lzfH3P31AG
सुरेन्द्रनगर लोकसभा क्षेत्र के वढवान विधानसभा के बारह गाँव के प्रमुख लोगों को संबोधित किया। सभा के दौरान भाजपा के द्वारा मुझ पर हमला किया.मुझे मालूम है की आज सिर्फ़ थप्पड़ मारने का प्रयास हुआ है लेकिन कल भाजपा मुझे गोली मरवाएगी।हम किसान और नौजवानों की आवाज़ उठाते हैं।जय हिंद https://t.co/SzmT6LSByp
इस बार हाथ के साथ चलना हैं,क्यूँकि गुजरात को बदलना हैं।
पंचमहाल लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को संबोधित किया.ज़िले का युवा भाजपा से अपने आप को रोज़गार के नाम पर ठगा महसूस कर रहा हैं।युवा कहता है हमने और कुछ नहीं माँगा सिर्फ़ अच्छी और सस्ती शिक्षा एवं सम्मान के साथ रोज़गार माँगा हैं। https://t.co/PkIqaZmfae
जय जवान, जय किसान 
भारत माता की जय 
वन्दे मातरम् https://t.co/kISAjFZFXE
महेसाना और पाटन ज़िले की बोर्डर पर दोनों लोकसभा की एतिहासिक जनसभा को संबोधित किया.उत्तर गुजरात की जनता ने हर वक़्त कांग्रेस को सहयोग दिया है और मुझे भरोसा है की इस बार भी उत्तर गुजरात से सभी लोकसभा सीट कांग्रेस जीत रही है।भाजपा के राज में डेरी उद्योग में भ्रष्टाचार सीमा से पर हैं https://t.co/kyXK2ArNrl
महेसाना लोकसभा क्षेत्र के मानसा तहसील में जनसभा को संबोधित किया.ग़ज़ब का जोश व उत्साह जनता में दिखाई देता हैं।जनता का फ़ैसला यही है की भाजपा को हराना हैं।हमें एसा प्रधानमंत्री चाहिए जो देश की अर्थ व्यवस्था को मज़बूत कर सके।किसानों और नौजवानों को न्याय देना हैं।कांग्रेस आ रही हैं। https://t.co/YZQM2HlMCg
भरूच लोकसभा क्षेत्र के वाघरा विधानसभा में राज्यसभा सांसद श्री @ahmedpatel जी की उपस्थिति में जनता को संबोधित किया.एशिया की सबसे बड़ी जीआईडीसी होने के बावजूद भी भाजपा के राज में युवाओं को रोजगार नहीं मिल रहा.किसानों को कपास के सही दाम नहीं मिल रहें।बच्चों को अच्छी शिक्षा नहीं हैं। https://t.co/uYtWBjdE8n
पाटन लोकसभा क्षेत्र के हारीज़ तहसील में जनसभा को संबोधित किया.यहाँ के युवाओं को रोज़गार के लिए अपने वतन छोड़ बाहर जाना पड़ता हैं।गुजरात मॉडल के नाम पर सिर्फ़ राजनीति हुई हैं।कांग्रेस पार्टी सभी मुद्दे के साथ गाँव गाँव में समस्या सुन रही हैं और सरकार आते ही समस्या का समाधान होगा. https://t.co/uKOz86R771
गुजरात में ज्यादातर सीट कांग्रेस के खाते में जा रही है और इसीलिए भाजपा पूरी तरह से बौखलाहट में गुजरात के अलग-अलग विस्तार में बेबुनियाद निवेदन करके जनता को गुमराह कर रही हैं लेकिन गुजरात की जनता ने तय किया है की इस बार कांग्रेस को मौक़ा देना हैं।जी हाँ @RahulGandhi पर भरोसा हैं। https://t.co/AqdrWGt1E3
पोरबंदर लोकसभा क्षेत्र के केशोद शहर में आक्रोश जनसभा में उमड़ी जनता को संबोधित किया.प्रधानमंत्री फ़सल बीमा के तहत यहाँ के किसानों को मूर्ख बनाया जाता हैं।किसानों के नाम पर करोड़ों रुपए का गुप्त भ्रष्टाचार भाजपा के द्वारा किया जाता हैं।कांग्रेस पार्टी ही किसानों की पार्टी हैं। https://t.co/lWCulmj84D
पोरबंदर लोकसभा क्षेत्र के उपलेटा तहसील में आक्रोश जनसभा को संबोधित किया.जनसभा में मैंने पूछा की मोदी जी ने किसानों के बैंक खाते में पैसे डालने की बात कही थी पैसे आए तो सभी ने कहाँ की एक भी पैसा नहीं आया, ऊपर से बैंक में छोटे-मोटे चार्ज के नाम पर पैसे कट जाते हैं।जागो भारतीय जागो. https://t.co/90GCj9U3Dw
पोरबंदर लोकसभा क्षेत्र के भायावदर नगर निगम में जनसभा को संबोधित किया.गुजरात भाजपा का एक विधायक आदिवासी जनता को कहता है की मोदी साहब ने मतदान केंद्रो में कैमरे लगा रखे हैं, अगर आपने बीजेपी के अलावा किसी और को वोट दिया तो उन्हें पता चल जाएगा और आपको काम नहीं मिलेगा।जय हिंद https://t.co/YO3tlCGmdW
पोरबंदर लोकसभा क्षेत्र में छप्पन गाँव के प्रमुख लोगों को संबोधित किया.गाय माता रोज़ीरोटी का ज़रिया बन सकती थी,लेकिन भाजपा के राज़ में गाय माता नफ़रत की राजनीति का शिकार हो गई.भाजपा आस्था के साथ जुड़े मुद्दों को राजनीति के साथ जोड़ निर्दोष जनता को गुमराह करती हैं।जय गौ माता https://t.co/XcWbpXKaOE
कांग्रेस परिवार में जुड़ने के बाद जिस तरह से कांग्रेस के मज़बूत कार्यकर्ता और मेरे समर्थकों का उत्साह देख मैं दावे के साथ कह सकता हूँ कि देश भक्ति से भरपूर कांग्रेस पार्टी में जुड़ने का मेरा फ़ैसला बिलकुल सही हैं।कांग्रेस पार्टी ज़िंदाबाद,मेरा भारत महान. https://t.co/t5jDt3rbbv
सुरेन्द्रनगर लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को संबोधित किया.सुरेन्द्रनगर ज़िला का किसान सिंचाई के पानी के लिए भीख माँग रहा है,भाजपा जहाँ चुनाव हारी है वहाँ किसानों को पानी नहीं दे रही हैं।@RahulGandhi जी ने वायदा किया है कि हम युवा को मज़बूत करेंगे और किसानों को स्वमान देंगे।जय किसान https://t.co/4EKhiNDF2j
कांग्रेस परिवार में जुड़ने के बाद सभी का साथ मिल रहा हैं।यह लोकसभा चुनाव सिर्फ़ आम चुनाव नहीं है, देश की दशा और दिशा तय करने का चुनाव हैं।कांग्रेस पार्टी और आदरणीय @RahulGandhi  जी ने तय किया है की देश को सभी क्षेत्र में मज़बूत करना हैं।अपने भारत को विश्वगुरु बनाना हैं।जय हिंद https://t.co/JglGs10J8g
जामनगर लोकसभा में किसान सभा को संबोधित किया.भारत देश को आर्थिक तौर पर मज़बूत करने का काम कांग्रेस ने किया हैं।जब मोदी जी गुजरात में केशुभाई पटेल और शंकरसिंह वाघेला के ख़िलाफ़ साज़िशें रच रहे थे,तब देश में हमारे पूर्व प्रधानमंत्री मनमोहनसिंह जी आर्थिक उदारीकरण ला चुके थे।जय हिंद https://t.co/dMQE1WeezA
जामनगर लोकसभा में जनसभा को संबोधित किया.मोदी जी अपने प्रवास को विदेश नीति के साथ जोड़ते हैं लेकिन जब भाजपा ने दो सीटों के साथ राजनीति में रेंगना शरु किया था तब कांग्रेस ने प्रधानमंत्री राजीव जी के नेतृत्व में अपनी विदेश नीति की कुशलता से रूस वं अमेरिका को अपना मित्र बनाया लिया था https://t.co/oXSx5JU7cu
साबरकांठा लोकसभा क्षेत्र में विजयी कांग्रेस सम्मेलन को संबोधित किया।भाजपा एक बात समझ ले किसी का भी प्रचार तंत्र कितना भी बड़ा क्यों न हो, वो कभी सच को नकार नहीं सकता.कांग्रेस पार्टी सच और ईमानदारी को अपनी ताक़त मानती हैं।देश की जनता मुद्दों का समर्थन करती हैं।जय हिंद,जय किसान. https://t.co/cAYtsANduS
साबरकांठा लोकसभा क्षेत्र.
@RahulGandhi जी आएँगे और अब सच में अच्छें दिन लाएँगे। https://t.co/m7K9m1NlEG
कांग्रेस पार्टी ने अपनी सभी बातें आम जनता के लिए उठाई हैं।कांग्रेस पार्टी डर की राजनीति को समर्थन नहीं करती और लोगों में प्रेम बाँटती हैं।आदरणीय राहुल गांधी जी ने नौजवानों को सभी क्षेत्र में सम्मान दिया है और आगे भी देना चाहते हैं। https://t.co/fyG7daPEXB
अहमदाबाद पश्चिम लोकसभा क्षेत्र में आम जनसभा को संबोधित किया.गुजरात में कांग्रेस ज़्यादातर सीट जीत रही हैं।सभी की एक ही पुकार हैं,हाथ से हाथ मिलाना हैं,कांग्रेस को फिर से लाना हैं।

इस बार करो चौकीदार को इनकार,
बनों देश की तरक़्क़ी में हिस्सेदार,
क्योंकि हम हैं देश के वफ़ादार. https://t.co/T03yafKDrK
गुजरात के मुख्यमंत्री @vijayrupanibjp के बेशर्मी से भरे बोल और कहा कि बालाकोट हमले के सबूत शहीद जवानों के परिवार भी माँगे तो वो भी पाकिस्तानी हैं।अरे यह भाजपा तो पूरी तरह से बौखला गई हैं।शहीद परिवारों का सम्मान भी भाजपा नहीं कर सकती तो आम जनता का सम्मान कैसे करेंगे।जय हिंद
#NSUIFoundationDay पर उन सबों का अभिनन्दन और बधाई जिनके अथक परिश्रम,समर्पण और राष्ट्र सेवा के जज्बे से देश के कोने कोने में युवा शक्ति के बीच कांग्रेस के मूल्य,आदर्श और विचार पहुंचे।
#48YearsOfNSUI https://t.co/0IWVTeNBdh
युवा सम्मेलन को मुंबई में संबोधित किया.
सरकार एसी आए,जो सबको दे न्याय।
ठान लिया है सारे हिंदुस्तान ने,
आयी है सुनहरी घड़ी "न्याय की।
हर धोखे, जुमले का होगा हिसाब,
घड़ियां खत्म हुई अब "अन्याय" की।।
कांग्रेस बनेगी हर जन की आवाज,
दूर करेगी पीड़ा हर "असहाय" की।।
#AbHogaNYAY https://t.co/sqEQf2HxMe
हार से इतनी बौखलाहट क्यों ?आज वडोदरा में भाजपा का एक विधायक जनता को कह रहा है कि अगर बीजेपी का कमल आपके गाँव से नहीं निकला तो मैं आपको बाहर नहीं निकलने दूंगा.भाजपा तो धमकी पर उतर गई हैं।गुजरात इतना डरपोक है कि इन से डर जाएगा ? अरे नहीं इस बार तो हमने तय किया है परिवर्तन लाना है।
संकल्प बोल के हम तो निकल पड़े
हर द्वार खोल के
गगन कहे विजय भव
विजय भव
गगन कहे विजय भव. https://t.co/FANYujpdmb
गाँधीनगर लोकसभा क्षेत्र में कांग्रेस पार्टी के उम्मीदवार के नामांकन के दौरान कांग्रेस के हज़ारों कार्यकर्ता उपस्थित रहें।अमित शाह ने कहा था चुनाव में वादे सिर्फ़ जनता को लुभाने के लिए दिए जाते हैं लेकिन कांग्रेस ने कहा है कि हम वही वादे करते है जो निभाते हैं।जय हिंद https://t.co/Iu8JAY2ZMJ
पोरबंदर लोकसभा क्षेत्र में जनसभा को संबोधित किया.कांग्रेस अध्यक्ष @RahulGandhi जी व्यक्तिगत रूप से देश के कोने-कोने में गए हैं और देश में जनता की समस्या को समझा है।इसीलिए उन्होंने कांग्रेस के संकल्प पत्र में आम जनता के हितों में और अधिकारों की बात रखी हैं।कांग्रेस जीत रही हैं। https://t.co/bBZSeF0kRi
चुनाव आयोग के मना करने के बाद भी भाजपा चुनावी रैली में सेना के नाम का दुरुपयोग क्यों कर रही है।आज तक कांग्रेस ने सेना के नाम का दुरुपयोग नहीं किया।कांग्रेस सेना का सम्मान करती हैं।चुनाव मुद्दों के साथ लड़ा जाता है,लोगों को गुमराह करके नहीं।इसीलिए मैंने कांग्रेस को चुना हैं।
कांग्रेस पार्टी का घोषणा पत्र लोकसभा चुनाव-2019 
इस घोषणा पत्र को एक बार ज़रूर पढ़े और अपना वोट कांग्रेस पार्टी को दें।कांग्रेस अध्यक्ष श्री @RahulGandhi जी ने कहा है की मेरा किया हुआ वादा, मैंने कभी नहीं तोड़ा। https://t.co/EQ8gM8p096
चुनाव में सच्चे और निभाने वाले वादे कांग्रेस देती हैं।कांग्रेस अध्यक्ष @RahulGandhi जी ने यह साबित कर दिया कि वह युवा शक्ति को रोज़गार देना चाहते हैं।@RahulGandhi जी ने स्पष्ट किया है कि कांग्रेस की सरकार बनते ही सबसे पहले 22 लाख ख़ाली सरकारी नौकरीओं के पद भरे जाएँगे।जय हिंद
हम नौजवान तो आम जनता की आवाज उठाते हैं।हम आतंकवादियों के साथ बिरयानी नहीं खाते. बिरयानी खाने वाले भारत को गुमराह कर रहे हैं।अन्याय के सामने लड़ने वाले नौजवान पर देशद्रोह के मुक़दमे लगाते हो और कश्मीर में पत्थरबाज़ी करने वालों के मुक़दमे वापिस लेते हों।भाजपा दोहरी नीति बंद करे।
भाजपा सरकार के सामने बोलना गुनाह है, इसीलिए गुजरात के मुख्यमंत्री हम नौजवानों को अलगाववादी कह रहे हैं।शर्म आनी चाहिए विजय रुपाणी को शायद वह भूल गए हैं कि उन्हीं की पार्टी ने जम्मू कश्मीर में जो अलगाववादी के समर्थक हैं ऐसी पीडीपी पार्टी के साथ गठबंधन कर सरकार बनाई थी.
गुजरात हाईकोर्ट के फैसले का स्वागत करता हूं।चुनाव तो आते है जाते हैं लेकिन संविधान के खिलाफ़ भाजपा काम करी हैं। कोंग्रेस पार्टी के पच्चीस साल के कार्यकर्ता को चुनाव लडने से क्यों रोका जा रहा है।भाजपा के बहुत सारे नेताओं पर मुकदमें है, सजा भी हैं। लेकिन कानून सिर्फ हमारे लिए है।
हम डरने वाले नहीं हैं। सत्य, अहिंसा और ईमानदारी से आम जनता की आवाज उठाते रहेंगे। जनता की सेवक कोंग्रेस पार्टी की सरकार बनाएंगे। पार्टी के लिए गुजरात समेत पूरे देश में प्रचार करूंगा। मेरा कसूर सिर्फ इतना है कि मैं भाजपा के सामने झुका नहीं। सत्ता के सामने लडने का यह परिणाम हैं।
कोंग्रेस पार्टी का भारत में योगदान.
भारत रत्न, भारत के प्रथम गृहमंत्री श्री सरदार वल्लभभाई पटेल जी ने देश की 565 रियासत को भारत में जोड़ अखंड भारत का निर्माण किया.कोंग्रेस पार्टी के नेतृत्व में विश्व का सर्वश्रेष्ठ संविधान भारत देश को मिला। Vote for congress in election-2019
कोंग्रेस पार्टी का भारत में योगदान.
देश के प्रथम प्रधानमंत्री पंडित नेहरू जी के शासन में 3 जनवरी 1954 के दिन भाभा एटोमिक रिसर्च सेंटर की स्थापना हुई,15 अगस्त 1969 के दिन इसरो की स्थापना हुई और 28 अक्टूबर 1969 के दिन तारापुर अणुशक्ति मथक का लोकार्पण कर हर घर बिजली पहुंचाई गई थी.
गुजरात मॉडल का यह वो गाँव है जहाँ पर आज भी पानी और बिजली नहीं हैं।पाँच दिन में एक बार पानी का टेंकर आता हैं।यह गाँव जामनगर महानगर का हिस्सा हैं।यहाँ पर दो हज़ार लोग रहते है और सभी परिवार नमक उद्योग में मज़दूरी करते हैं।ख़राब सड़क की वजह से चार गर्भवती महिला की मौत हो चुकी हैं। https://t.co/kXaccdT9mi
हर करम अपना करेंगे, ऐ वतन तेरे लिए, दिल दिया है जां भी देंगे, ऐ वतन तेरे लिए।। https://t.co/SWhKA5nhpV
जामनगर शहर वोर्ड नंबर चार में कोंग्रेस पार्टी के वरिष्ठ कार्यकर्ताओं को संबोधित किया.कोंग्रेस का सिद्धांत और ध्येय आम जनता का हित हैं।हिंदुस्तान के करोड़ों लोगों के हित में संघर्ष करते हैं।सरकार में थे तब भी हमने आम जनता का सोचा है और विपक्ष में भी आम जनता के लिए आवाज़ उठाई हैं। https://t.co/o7mPHiP236
जामनगर शहर एनएसयूआई और यूथ कोंग्रेस की कार्यकारिणी बेठक में उपस्थित रहा और सभी नौजवानों ने संकल्प लिया है की आदरणीय @RahulGandhi जी को प्रधानमंत्री बनाएँगे।कोंग्रेस पार्टी जनता के हित में और भारत के विकास में राजनीति करती हैं।गुजरात का युवा तोड़ने की राजनीति में नहीं मानता. https://t.co/opgtvthP5J
आज जामनगर लोकसभा क्षेत्र के सरपंच एवं कोंग्रेस पार्टी के पंचायती सदस्य को संबोधित किया.नरेंद्र मोदी जी पांच साल प्रधानमंत्री थे या चाय वाले,प्रधानमंत्री थे या प्रचार मंत्री,काम करने वाले थे या बोलने वाले,पिछले पांच सालों में ऐसा क्या किया जो और पांच साल के लिए उन्हें वोट मिले ? https://t.co/djF5Nbk3Xl
कभी दुनिया के किसी देश के चुनाव में सुना की प्रधानमंत्री अपने को चौकीदार कहे और जनता तालियाँ बजाए ? दुनिया में क्या किसी प्रधानमंत्री या राष्ट्रपति ने अपने आपको कभी चौकीदार, कभी चाय वाला, नीच, फ़क़ीर, गंगा का लाल कहते हुए वोट माँगे ? नेरेटिव बनाया ? फिर हिंदुस्तान में क्यूँ ?
जामनगर की जनता का मूड टीवी कार्यक्रम में कोंग्रेस पार्टी की और से प्रतिनिधित्व किया.कोंग्रेस पार्टी के अध्यक्ष @RahulGandhi कहते है की सच को कोंग्रेस पार्टी ताक़त मानती है और हम देश की जनता के हित में सत्ता चलाना जानते हैं।जय हिंद https://t.co/pMPkh0LaJA
शहीदों की चिताओं पर लगेंगे हर बरस मेले,वतन पर मरने वालों का यही बाक़ी निशाँ होगा,वीर सपूत महान क्रांतिकारी भगतसिंह,राजगुरु और सुखदेव के बलिदान दिवस पर शत् शत् नमन.
#23March याद करो क़ुरबानी.इंक़लाब ज़िंदाबाद
Vote for congress in election-2019
मर भी गया अगर,मरने का गम नहीं.
देख ज़रा मेरा हौसला
मुझको डरा सके,तुझमें वो दम नहीं.
सुन ले जहां मेरा फैसला
झुक ना पाउँगा,भले मिट जाऊंगा.
जब तक मेरी रग में लहू की धार है,
तब तक तेरा हर बेअसर हथियार है। https://t.co/pSAScHzYis
Vote for congress in election-2019
हमे चौकीदार नहीं रोजगार चाहिए।हमे चोर नहीं सरदार चाहिए।चौकीदार देश के पतन का नहीं,रखवाला हमें वतन का चाहिए।जय हिन्द. https://t.co/qEiFqyT6zr
Vote for congress in election-2019
जामनगर लोकसभा क्षेत्र में जनता का अभूतपूर्व प्रेम  मिल रहा हैं।गुजरात का किसान और नौजवान भाजपा से त्रस्त हैं।जनता बोल रही है की कोंग्रेस पार्टी भाजपा से हज़ारों गुना अच्छी हैं।कोंग्रेस पार्टी किसान,नौजवान,ग़रीब और मध्यम व्यापारी की पार्टी हैं। https://t.co/gEdloDjjpg
Vote for congress in election-2019
आरम्भ है प्रचण्ड
जामनगर लोकसभा क्षेत्र के भानवड तहसील में कोंग्रेस पार्टी के कार्यकर्ताओं के उत्साह को देख ख़ुश हुआ.जनता के काम करने के लिए कोंग्रेस पार्टी उत्सुक हैं।@RahulGandhi जी राजनीति में युवा और नारी शक्ति को प्रतिनिधित्व देना चाहते हैं। https://t.co/j37XXPxsbV
जामनगर लोकसभा क्षेत्र में ज़िला-शहर कोंग्रेस के पदाधिकारी,विधायक और पूर्व सांसद से शिष्टाचार मुलाक़ात.लोकसभा चुनाव में कोंग्रेस पार्टी से मुझे लड़ने का मौक़ा मिला तो मैं किसान,नौजवान और महिलाओं के सम्मान और हित में काम करूँगा.कोंग्रेस पार्टी के कार्यकर्ता तैयार है चुनाव के लिए. https://t.co/adpt5UQsay
जामनगर लोकसभा क्षेत्र में ध्रोल तहसील के पार्टी कार्यकर्ता एवं सामाजिक पदाधिकारीओं से मुलाक़ात हुई।कोंग्रेस पार्टी के ध्येय और सिद्धांत आम जनता के हित में हैं।जामनगर लोकसभा की जनता भाजपा की ग़लत नीति से थक गई हैं।कंपनी राज जामनगर में चल रहा हैं।शिक्षा और स्वास्थ्य के बुरे हाल है। https://t.co/IoZkGRJG1c
मैं पत्रकार चिराग पटेल की निर्मम हत्या के बारे में सुनकर स्तब्ध हूं।गुजरात में भाजपा के शासन में खराब कानून और व्यवस्था की स्थिति की एक और याद दिलाती है,जहां कोई भी सुरक्षित नहीं है और यहां तक ​​कि प्रेस के सदस्यों को भी निशाना बनाया जा रहा है और उन्हें मार दिया जा रहा है।
आज जामनगर लोकसभा क्षेत्र में तहसील एवं ज़िले के पंचायत सदस्यों से मुलाक़ात कर लोकसभा चुनाव में कोंग्रेस पार्टी के उम्मीदवार को जिताने का संकल्प लिया.जामनगर एवं देवभूमि द्वारका ज़िले में किसान और नौजवानों के हित में कोंग्रेस पार्टी मज़बूती से काम करती हैं।जय जवान, जय किसान. https://t.co/tb1gwmNz1E
भाजपा के हिन्न प्रयास से मैं चुनाव नहीं लड़ पाया तो गुजरात और देश के विभिन्न प्रदेश में कोंग्रेस के उम्मीदवार को जिताने के लिए प्रचार करूँगा।कोंग्रेस पार्टी की सरकार बनाएँगे और @RahulGandhi जी देश के प्रधानमंत्री बनेंगे।क़ानून व्यवस्था को नुक़सान करने का भाजपा काम कर रही हैं।
गुजरात में भाजपा डर गई हैं।मेरे चुनाव लड़ने के फ़ैसले पर पिछले दस दिन से हाईकोर्ट में सुनवाई चल रही हैं लेकिन सरकारी वक़ील तारीख़ पे तारीख़ ले रहे हैं।भाजपा के नेताओं पर पाँच साल की सज़ा है फिर भी चुनाव लड़ सकते है और हमें चुनाव लड़ने से रोकने का हर संभव प्रयास भाजपा कर रही हैं।
मेरा परिवार, राष्ट्र समर्पित
गुजरात में पिछले चार साल से चल रहे सामाजिक आंदोलन से जुड़े दो हज़ार परिवारों को संबोधित किया.आंदोलन का मतलब जागरण हैं।कोंग्रेस पार्टी का ध्येय देश के हित में हैं।कोंग्रेस पार्टी में जुड़ने का एक ही कारण वो है गुजरात और देश के जनता की सेवा.जय हिंद https://t.co/sxYARb4uL1
अहमदाबाद पूर्व लोकसभा क्षेत्र में कोंग्रेस पार्टी के कार्यकर्ताओं को संबोधित किया.कोंग्रेस पार्टी के कार्यकर्ता भाजपा की तानाशाही के ख़िलाफ़ बब्बर शेर की तरह लड़ने को तैयार हैं।@RahulGandhi जी की सोच है की किसान और नौजवान दुःखी नहीं होने चाहिए और कोंग्रेस पार्टी जनता के साथ हैं। https://t.co/P6xRgR9JlE
Congress doesnt make false promises to get votes during elections.Congress President @RahulGandhi Ji has made it clear that we will work for benifit of the people.Congress doesnt aim to mislead people.@RahulGandhi Ji and Congress party work in the public interest. https://t.co/LVogQZN2fF
कांग्रेस सरकार की योजनाएं जनहित को ध्यान में रखते हुए बनाई जाती हैं।खाद्य सुरक्षा बिल को गरीबों की जरूरत को ध्यान में रखते हुए लागू किया गया था।इसकी वजह यह थी कि जब लोगों का पेट भरेगा तभी मजदूर,किसान देश के विकास में अपना योगदान कर पाएंगे।कोंग्रेस जनहित के लिए काम करती हैं।
कोंग्रेस पार्टी में जुड़ने के बाद आज पहली बार प्रदेश कोंग्रेस कार्यालय पर गया.कार्यालय पर प्रदेश अध्यक्ष @AmitChavdaINC और कार्यकर्ताओं से मिला.मैं आज से कोंग्रेस पार्टी का प्राथमिक सदस्य बना हूँ।पार्टी की विचारधारा को प्रत्येक परिवार तक पहुँचाएँगे और जनता की आवाज़ बनेंगे।जय हिंद https://t.co/cpM464oM2V
