Review of Power PPAs by the incumbent government in AP is a recipe for disaster. It will hurt the industry. It will hurt the state’s prospect to attract investments. And it will hurt India’s image as an investment destination. Watch experts speak about it… https://t.co/xHI0dltC6E
Pained by the sudden demise of Sheila Dixit Ji. As a stalwart of Delhi politics, she will be remembered for her rich contribution during her 15-year tenure as Chief Minister. My condolences to her bereaved family.
ఈ అంశాలపై అసెంబ్లీలో చర్చ జరిపేందుకు వైసీపీ నేతలు జంకుతున్నారు. పారిపోతున్నారు. ప్రజా సమస్యల నుంచి ప్రభుత్వమే పారిపోతే ప్రజలకు ఇంకెవరు దిక్కు.
వైకాపా నేతలు అధికారంలోకి వచ్చాక పోలవరం, అమరావతి పనులు పూర్తిగా పడకేశాయి. ఆగిన పనులను ప్రారంభించే సామర్థ్యం వీళ్ళకు లేదు. వీళ్ళకు తెలిసిందల్లా పడగొట్టడమే. వైకాపా దౌర్జన్యాల వల్ల పెట్టుబడులు వెనక్కిపోతున్నాయి, యువతకు ఉపాధి అవకాశాలు దూరమవుతున్నాయి.
వైకాపా నేతల అవగాహనలేమి, నిర్లక్ష్యం కారణంగానే ఈరోజు అమరావతి నిధుల మంజూరుకు ప్రపంచబ్యాంకు వెనుకంజ వేసింది. రైతులను రెచ్చగొట్టి పంటలు తగలేయడం, తప్పుడుకేసులు పెట్టడం.. మొదటి నుంచీ వాళ్ళు చేసింది ఇదే.  చివరికి ఈరోజు అమరావతి నిర్మాణం ఆగిపోయే స్థితికి తెచ్చారు. https://t.co/pcAWkKZKKE
రాజధాని నెలకొంటే తమ భూముల ధరలు పెరుగుతాయని ఆశించి రైతులు 34వేల ఎకరాల భూమి ఇచ్చారు. ఇప్పుడు రాజధానిలో మిగులుగా ఉన్న 25  వేల ఎకరాలు ఎకరానికి 7, 8  కోట్లు విలువ కట్టినా 2లక్షల కోట్ల ఆస్తి ప్రభుత్వం చేతిలో ఉన్నట్లు కాదా? ఈ ప్రభుత్వం వల్ల ఇప్పుడక్కడ భూమి విలువ పడిపోయింది
సాంప్రదాయేతర ఇంధన వనరుల కొనుగోలు ధరలు మొదట్లో ఎక్కువగా ఉన్నా క్రమంగా తగ్గాయి. మొదట్లో ఉన్న ధరలను ప్రభుత్వం ప్రస్తావిస్తూ సభను, ప్రజలను తప్పుదారి పట్టించే ప్రయత్నంలో ఈ ప్రభుత్వం అభాసుపాలవుతోంది
విద్యుత్ పీపీఏల విషయంలో నాడు సరైన, ఖచ్చితమైన విధానంతో రాష్ట్రానికి లాభదాయంగా నిర్ణయాలు తీసుకున్నాం. పీపీఏలపై మా ప్రభుత్వ విధానాలని కేంద్రం, ఫిచ్ రేటింగ్ సంస్థలు వంటివి సంస్థలు సైతం ప్రశంసించాయి.
పాలన అంటే పులివెందుల పంచాయతీ కాదు. చేతకాకపోతే సమర్థులతో సంప్రదించి నేర్చుకోవాలి.  తెదేపా అయిదేళ్ళ కాలంలో మిగులు విద్యుత్ ఇస్తే ఈ ప్రభుత్వం కోతలతో నరకం చూపిస్తోంది. భవిష్యత్తులో కరెంట్ ధరలు పెరగకుండా జాగ్రత్తలు వహించాము, కానీ ఈ ప్రభుత్వం విద్యుత్ రంగాన్ని కుదేలు చేస్తోంది. https://t.co/FaqsJb1s3p
వైఎస్ రాజశేఖర్ రెడ్డికీ, నాకూ మధ్య రాజకీయ విరోధం తప్ప, ఎలాంటి వ్యక్తిగత విరోధం లేదు. మేమిద్దరం మంచి స్నేహితులం. https://t.co/7E1eXTiWYg
వైసీపీ పాలనలో ఆశావర్కర్ల ఆవేదన ఇది. రూ.1,400 జీతం పెంచి 'పదివేలు పెంచాం' అని ప్రచారం చేసుకుని ఇంతవరకూ జీవో ఇవ్వలేదు. దీనికితోడు పనిచేస్తున్న ఆశా కార్యకర్తలని తీసేసి వైసీపీ కార్యకర్తలని పెట్టుకోవడం ఇంకా దారుణం. పార్టీలు చూడం, కులం చూడం అన్న నీతిపరులు ఏం చెబుతారు? https://t.co/tNkTCewPr1
I join millions of my fellow Indians to welcome the International Court of Justice’s judgment staying the execution of #KulbhushanJadhav. No effort must be spared to bring him back to our motherland #JaiHind
I convey my hearty congratulations to Sri Biswa Bushan Harichandan Ji on being appointed as the Governor of Andhra Pradesh. As a distinguished leader with immense reputation and integrity, I am sure he will excel in his new role.
రాష్ట్రంలో సాగునీటి ప్రాజెక్టులను నిలిపివేసి తెలంగాణ ప్రభుత్వంతో గోదావరి నీటి తరలింపు పథకాల అమలులో భాగస్వామి అవుదామని జగన్ గారు నిర్ణయించడం అవివేకం. పెట్టుబడి మనది ప్రయోజనం మరొక రాష్ట్రానికా? మన నీళ్ళు మనం సమర్థంగా వినియోగించుకోవాలి.
గతంలో వైఎస్ రాజశేఖర్ రెడ్డి ముస్లింలకు 5 శాతం రిజర్వేషన్ ఇస్తామన్న అంశాన్ని కోర్టు కొట్టివేస్తే ప్రత్యామ్నాయంగా ఏమీ చేయలేకపోయారు. కానీ తెదేపా ప్రభుత్వం కేంద్రం తీసుకువచ్చిన ఓబీసీ రిజర్వేషన్ లలో 5 శాతం రిజర్వేషన్ లను కాపులకు అందించాలని నిర్ణయించింది.
తెదేపా కౌంటర్ లకు సమాధానం చెప్పలేక అసహనంతో దూకుడుతో వ్యవహారిస్తున్నారు. ప్రభుత్వ వైఫల్యాలను ఎత్తి చూపడానికి ఆరు నెలలు సమయమిద్దామనుకున్నా.. వైకాపా సభ్యుల తీరే వారిని అసెంబ్లీలోనూ, బయట ప్రజల చర్చల్లోనూ అభాసుపాలు చేస్తోంది.
ఈరోజు తెదేపా శాసనసభాపక్ష నేతలు మరియు పార్టీ ముఖ్యులతో సమావేశమై, అసెంబ్లీలో వైసీపీ చేస్తున్న ఆరోపణలని తిప్పికొట్టే విషయమై చర్చించాం. అసెంబ్లీలో చర్చిస్తున్న అంశాలపై కనీస అవగాహనగానీ, సమాచారంగానీ వైకాపా నేతల వద్ద ఉండటం లేదు. https://t.co/TesmjNijCe
మన ఆలోచనా విధానాన్ని తీర్చిదిద్దడంలో గురువుల పాత్ర ప్రముఖంగా ఉంటుంది. చదువు చెప్పే ఉపాధ్యాయులే కాదు మన జీవితాన్ని ప్రభావితం చేసేవారందరూ గురుతుల్యులే. గురుపూర్ణిమ సందర్భంగా సమాజ నిర్దేశనలో, సంస్కృతి పరిరక్షణలో పాలుపంచుకుంటున్న గురువులందరికీ నమస్సులు.
వైకాపా నేతల వ్యవహార శైలి కారణంగా పోలవరం, అమరావతి పనులు నిలిచిపోయే ప్రమాదం ఏర్పడింది. నిర్మాణంపై వీరికి దృష్టిలేదు. తెదేపా నిర్మించిన వ్యవస్థలను కూల్చడమే వీళ్ళ ధ్యేయం. వైకాపా తీరుతో పలు కంపెనీలు పొరుగు రాష్ట్రాలకు తరలిపోయే పరిస్థితి వచ్చింది.
వైకాపాకు అధికారం పిచ్చోడి చేతిలో రాయిలా మారింది. తమ చేతకానితనం కప్పిపుచ్చుకునేందుకు తెదేపాపై బురద జల్లడమే లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నారు. పీపీఏలలో అవినీతి లేదని, విద్యుత్‌ రంగానికి వచ్చే పెట్టుబడులు అడ్డుకోవద్దని కేంద్రం లేఖలు రాసినా వైకాపా నేతలు మూర్ఖంగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
వైసీపీ ప్రభుత్వం తీసుకుంటున్న నిర్ణయాలు, వ్యవహరిస్తున్న తీరుపై చర్చించేందుకు పార్టీ ఎమ్మెల్యేలు, ఎమ్మెల్సీలు, ముఖ్య నేతలతో సమావేశం నిర్వహించడం జరిగింది. https://t.co/awaakboesC
డ్వాక్రా మహిళలకు 5ఏళ్ల పాటు రూ.75వేలు ఇస్తామన్నారు. డ్వాక్రా రుణాలు రద్దు చేస్తామన్నారు. బడ్జెట్ లో వాటి గురించి చెప్పకుండా సున్నా వడ్డీ రుణాలకు రూ.1,788 కోట్లు కేటాయించి చేతులు దులిపేసుకున్నారు. మరీ ఇంత మోసమా?
జగన్ గారు నోటికొచ్చిన హామీలతో చిటికెల పందిరి కట్టారు. ఇక ఆ పందిరి మీద అభివృద్ధి, సంక్షేమాన్ని పాకించి పండిస్తామంటున్నారు. అయ్యే పనేనా? రాజధానికి రూ.500 కోట్లు, కడప స్టీల్ ప్లాంట్ కు రూ.250 కోట్లు కేటాయించి ఏం కట్టాలని? ప్రజల ఆకాంక్షల్ని ఎందుకిలా నీరు గార్చుతున్నారు?
మేము 5 లక్షల మందికి పైగా నిరుద్యోగ భృతి ఇస్తుంటే, రాష్ట్రంలో కోటి 72 లక్షల నిరుద్యోగులు ఉన్నారు. వాళ్ళ పరిస్థితి ఏంటన్నారు? మరి మీ బడ్జెట్ లో నిరుద్యోగుల ఊసే లేదెందుకు? మీ లెక్కప్రకారం ఆ కోటి 72 లక్షల నిరుద్యోగులకు ఏమిస్తున్నారో జగన్ గారు చెప్పాలి.
జగన్ గారి పాలనలో రానున్న రోజులు ఎంత అధ్వాన్నంగా ఉండబోతున్నాయో వైసీపీ ప్రవేశపెట్టిన బడ్జెట్ స్పష్టం చేసింది. అమ్మఒడి పథకానికి అన్ని ఆంక్షలా? హామీ ఇస్తే అమలు చేసే సత్తా ఉండాలి. ఆ సత్తాగానీ, చిత్తశుధ్ధిగానీ వైసీపీ ప్రభుత్వానికి లేదు.
2017-18 కు సంబంధించి రూ.507 కోట్లు పెండింగ్ ఉంది. 2018-19 కు సంబంధించి ఇంకా క్లెయిమ్స్ రాలేదు. ఈ వివరాలపై మా ఎమ్మెల్యేగారు, స్పీకర్ గారికి అన్ని ఆధారాలు ఇచ్చి, సభను నడపండి అని అడుగుతుంటే పారిపోయారెందుకు?  రుజువులు చూపించాం. రాజీనామా తేదీ ఎప్పుడు?
లక్షలోపు రుణాలకు పూర్తి వడ్డీ రాయితీ, లక్ష నుంచి మూడు లక్షల వరకు పావలా వడ్డీ మీద రైతు రుణాలను మా ప్రభుత్వం ఇచ్చింది. 2013-14 నుంచి 2018-19 వరకు పావలా వడ్డీ కింద రూ.25.14 కోట్లు ఇచ్చాం. సున్నా వడ్డీ కింద రూ.979. 45 కోట్లు  చెల్లించాం.
అవగాహన లేని ముఖ్యమంత్రి @ysjagan గారు... రాజీనామా ఎప్పుడు చేస్తున్నారు?  2014 నుంచి 2019 వరకు రాష్ట్ర రైతాంగానికి తెదేపా ప్రభుత్వం సున్నా వడ్డీ పథకంపై రూపాయి కూడా ఇవ్వలేదని నిరూపిస్తే రాజీనామా చేస్తారా అని ఛాలెంజ్ చేశారు. ఇచ్చామని చెప్పే ఆధారాలు ఇవిగో.
In Hyderabad, called on the bereaved family members of Telangana TDP leader Buchilingam who passed away recently. His selfless service to the party will never be forgotten and the void he left behind can never be filled. https://t.co/82lPZe8agj
ఈరోజు రుద్రమాంబపురంలో వైసీపీ కార్యకర్తల దాష్టీకానికి బలైన తెదేపా కార్యకర్త పద్మావతిగారి కుటుంబాన్ని కలిసి పరామర్శించాను... https://t.co/qjsb96F5qt
ఇలాంటి అనాగరిక చర్యలను ఆపేందుకు పోలీసులు, ప్రభుత్వమూ బాధ్యత తీసుకోవాలి. పద్మావతిగారి పిల్లల పేరుమీద రూ.5 లక్షలు ఇవ్వడంతోపాటు వారిని చదివించే బాధ్యత పూర్తిగా తీసుకుంటున్నాను. బాధితకుటుంబానికి అండగా ఉంటానని భరోసా ఇచ్చాను. పద్మావతిగారి ఆత్మకు శాంతిచేకూరాలని భగవంతుని ప్రార్థిస్తున్నా
ఇంత అమానుషంగా ప్రాణంతీసిన వాళ్ళు అసలు మనుషులేనా? ఈ దారుణాలపై ఇంతవరకు నోరుమెదపని సీఎంకానీ, ఇలాంటి వాటన్నిటికీ మేము కాపలా ఉండలేమని నిర్లక్ష్యంగా మాట్లాడిన హోంమంత్రిగారు కానీ అనాధలైన పద్మగారి పిల్లలకు ఏ సమాధానం చెప్తారు? రౌడీరాజ్యంతో రాష్ట్రాన్ని రావణకాష్టం చెయ్యాలి అనుకుంటే ఊరుకోము https://t.co/9ilRNpN4AI
ప్రజాసేవే పరమావధిగా  విద్య, ఆరోగ్యం, పారిశుధ్యం తదితర అంశాలలో విశేష కృషిచేసి, స్వచ్ఛ ఆంధ్రప్రదేశ్ నిర్మాణంలో ప్రభుత్వంతో భాగస్వాములయ్యారు. ప్రభుత్వ ప్రణాళికలకు మీ సహకారం కూడా తోడై జాతీయ స్థాయిలో అనేక అవార్డులు సాధించి రాష్ట్రాన్ని అగ్రస్థానంలో నిలపడం సాధ్యపడింది.
ఈరోజుతో విజయవంతంగా పదవీకాలాన్ని పూర్తిచేసుకున్న మునిసిపల్ మరియు జిల్లా పరిషత్ చైర్మన్లకు అభినందనలు. గత ఐదేళ్లుగా ప్రజలకు రక్షిత తాగునీరు, వీధుల్లో ఎల్ఈడీ విద్యుత్ దీపాలు,  మెరుగైన రహదారులు వంటి సౌకర్యాలను  అందించేందుకు తెదేపా ప్రభుత్వానికి సహకరించిన మీ అందరికీ కృతజ్ఞతలు.
తెదేపా కార్యకర్తలపై జరుగుతున్న దాడులపై చట్టపరంగా న్యాయపోరాటానికి సిద్ధమయ్యాం. ఇకపై కార్యకర్తలపై ఎక్కడ దాడులు, దౌర్జన్యాలు జరిగినా, త‌క్ష‌ణ‌మే పార్టీ కార్యాల‌యంలో ఏర్పాటు చేసిన ప్ర‌త్యేక‌ విభాగం నెంబ‌ర్‌ 7306299999కి ఫోన్ చేసి స‌మాచారం అందించండి. మీకు అండగా నిలిచి పోరాడుతాం.
గిరిజన హక్కుల కోసం అల్లూరి సీతారామరాజు చేసిన పోరాటం అన్ని తరాలకూ స్ఫూర్తిదాయకం. ఆ అమరవీరుని ప్రాణత్యాగం తెలుగువారి దేశభక్తిని, పోరాట పటిమను ప్రపంచానికి చాటింది. చిరస్మరణీయుడు అల్లూరి జయంతి సందర్భంగా ఆ మహనీయుని చరిత్రను మననం చేసుకుందాం.
మాంటిస్సోరి విద్యాసంస్థల స్థాపకురాలు కొటేశ్వరమ్మగారి మృతి విద్యా వ్యవస్థకు తీరనిలోటు. సామాన్య కుటుంబంలో జన్మించి ఉన్నతస్థాయికి ఎదిగిన ఆమె జీవితం ఎందరికో ఆదర్శం. మహిళాభ్యున్నతికై పాటుపడిన గొప్పవ్యక్తి, మానవతావాది కొటేశ్వరమ్మగారి ఆత్మకు శాంతిచేకూరాలని భగవంతుడిని ప్రార్ధిస్తున్నాను https://t.co/Wwp5U8DjV6
రైతు సమస్యలపట్ల ప్రభుత్వం నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరిస్తోంది. రైతు రుణమాఫీ లేదన్నారు. అన్నదాత సుఖీభవ రద్దుచేశారు. మరోవైపు రైతు బకాయిలు కూడా  చెల్లించకపోవడంతో సాగుకు పెట్టుబడిలేని పరిస్థితులున్నాయి. ఎలాగోలా సాగుకు సిద్ధమయితే విత్తనాలు దొరకని పరిస్థితి. ఇది ప్రభుత్వ ప్రణాళికా లోపమే.
సామాన్య రైతు కుటుంబంలో పుట్టి, దేశంలోనే రెండో అత్యున్నత రాజ్యాంగ పదవిని అలంకరించిన కృషీవలుడు, సదా తెలుగువారి శ్రేయస్సును కోరుకునే స్నేహశీలి, తెలుగుబిడ్డ, ఉపరాష్ట్రపతి శ్రీ @MVenkaiahNaidu గారికి జన్మదిన శుభాకాంక్షలు.
ఇటీవల స్వర్గస్థులైన విజయనిర్మలగారి కుటుంబ సభ్యులను పరామర్శించడం జరిగింది. తీవ్ర శోకంలో ఉన్న వారిని చూసి చాలా బాధ కలిగింది. ఇటువంటి క్లిష్టపరిస్థితుల్లో భగవంతుడే వారికి మనో ధైర్యాన్ని ప్రసాదించాలి. https://t.co/Djbp0mOi8a
బహుభాషావేత్త, రచయిత, రాజనీతిజ్ఞుడు, ఆంధ్ర రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రిగా, భారత ప్రధానమంత్రిగా ఎన్నికైన ఒకే ఒక్క తెలుగువాడు, దేశ ఆర్ధికవ్యవస్థలో అమూల్యమైన సంస్కరణలతో అభివృద్ధికి బాటలు పరిచిన దార్శనికుడు శ్రీ పీవీ.నరసింహరావుగారి జయంతి సందర్భంగా, ఆ మహనీయుని స్మృతికి నివాళులర్పిస్తున్నాను. https://t.co/7HXodLjKa4
సీనియర్ నటి విజయనిర్మలగారి మరణం దిగ్భ్రాంతికరం. నటిగానే కాక దర్శకురాలిగా అనేక కుటుంబ కథాచిత్రాలను అందించారు. అత్యధిక చిత్రాలకు దర్శకత్వం వహించిన మహిళగా గిన్నిస్ రికార్డ్ నెలకొల్పారు. వారి ఆత్మకు శాంతి చేకూరాలని కోరుతూ,వారి అభిమానులకు, కుటుంబసభ్యులకు ప్రగాఢ సానుభూతి తెలుపుతున్నాను
Warm birthday wishes to senior colleague Sri @Ashok_Gajapathi Garu. May he be blessed with long life filled with good health
Learned about the sudden demise of senior Telangana TDP leader Sri Mohammed Mahabub. His integrity, selflessness, his commitment to upliftment of the minority communities is an example of what public service must be. My prayers are with his grieving family.
We have lakhs of Karyakarthas and crores of Telugu people behind us. History will repeat itself. There is nothing to worry #TDPWillBeBack
These crises situations are not new to me, not new to the party. Earlier, many said TDP is dead. Many said TDP is a closed chapter. Many said leaders are deserting the party and that it will be gone and buried. We never gave up. We came back.
All my life, I have strived for the good of people and will continue to do so regardless of being in power or not. TDP MPs joining BJP today is the result of my fight for AP's rights. They had their own personal agendas to address.
The reason behind @jaitdp differing with BJP was to achieve Special Status for AP which was left in the lurch post-bifurcation. It would have been easy for me to remain friendly with BJP while betraying the future of AP and its crores of people. I didn’t do that.
తెలంగాణ తెదేపా ప్ర‌ధాన కార్య‌ద‌ర్శి, పార్టీ కార్య‌క్ర‌మాల క‌మిటీ క‌న్వీన‌ర్ జి. బుచ్చిలింగంగారి ఆక‌స్మిక మృతి దిగ్భ్రాంతికరం. బుచ్చిలింగంగారి మరణం తెదేపాకు తీరని లోటు. వారి ఆత్మకు శాంతి చేకూరాలని భగవంతుడిని ప్రార్థిస్తూ, వారి కుటుంబసభ్యులకు నా ప్రగాఢ సానుభూతిని తెలియచేస్తున్నాను.
వైకాపా దాడుల్లో హత్యకు గురైన కార్యకర్తల కుటుంబాలకు బాసటగా నిలిచే ఉద్దేశ్యంతో మరణించిన ఒక్కో కార్యకర్త  కుటుంబానికి రూ.5 లక్షలు ఆర్ధిక సాయం అందించాలని ఈరోజు జరిగిన తెలుగుదేశం రాష్ట్ర పార్టీ సమావేశంలో నిర్ణయించాం.
కార్యకర్తలపై దాడులను నివారించడం, దౌర్జన్యాలను ఎదుర్కోవడమే తెదేపా తక్షణ కర్తవ్యంగా భావిస్తోంది. ఎక్కడ దాడులు జరిగినా తక్షణమే స్థానిక నాయకత్వం స్పందించాలి. కార్యకర్తల కుటుంబాలను పరామర్శించి వారిలో భరోసా పెంచాలి.
తెదేపా చరిత్రలో 5 సార్లు గెలిచినా ఎప్పుడూ ప్రత్యర్ధులపై దాడులు చేయలేదు. కానీ మా ప్రత్యర్థులు గెలిచినప్పుడల్లా టీడీపీ కార్యకర్తలపై దాడులు చేయడం అలవాటుగా మారింది. గత 3వారాల్లోనే తెదేపా కార్యకర్తలపై దాదాపు 100కు పైగా దాడులు జరగడం దారుణం. ప్రభుత్వం దీనికి బాధ్యత వహించాలి. https://t.co/uMKgAIb3eC
I pray for the well-being and quick recovery of Sri Akbaruddin Owaisi. May God bless him with good health.
With the passing away of Sri Girish Karnad, the nation has lost a playwright, actor and filmmaker whose remarkable work was considered as valuable and responsible social commentary on contemporary times. Deeply saddened!
సత్ప్రవర్తన, నియమ నిష్టలతో కూడిన జీవన విధానానికి మార్గం చూపిన ఖురాన్ ఆవిష్కృతమైన పవిత్ర మాసం రంజాన్. నెలరోజుల ఉపవాస దీక్షలు ముగించుకుని ఈరోజు పండుగ చేసుకుంటున్న ముస్లిం సోదరులకు #EidMubarak
ఈరోజు విజయవాడలో ఏర్పాటు చేసిన ఇఫ్తార్ విందులో పాల్గొన్నాను. నెలరోజులు భక్తితో ఉపవాసం చేసిన ముస్లిం సహోదరుల ఆకాంక్షలు సఫలం అవ్వాలని, రాష్ట్రం, దేశం బాగుండాలని, ప్రజలంతా శాంతి సౌఖ్యాలతో జీవించాలని అల్లాహ్ ని ప్రార్ధించాను. #Ramzan #EidMubarak https://t.co/dQBV8Ui1s6
మాజీ పార్లమెంట్ సభ్యులు, తెలుగు సినీనటులు మాగంటి మురళీ మోహన్‌ గారు ఇటీవల వెన్నెముక  శస్త్రచికిత్స చేయించుకోవడంతో, హైదరాబాదులో ఆయనను కలిసి పరామర్శించి క్షేమ సమాచారం తెలుసుకున్నాను. పూర్తిగా కోలుకునేంతవరకు విశ్రాంతి తీసుకుంటూ ఇంటివద్దనే ప్రజలను, అభిమానులను కలుసుకోవాలని సూచించాను. https://t.co/UdZvI9nYY6
తెలంగాణ ప్రజలకు రాష్ట్ర ఆవిర్భావ శుభాకాంక్షలు. రాష్ట్రం కోసం ప్రాణత్యాగం చేసిన అమరులకు నివాళులర్పిస్తూ, వారి ఆకాంక్షలు ఫలించేలా అభివృద్ధి, సంక్షేమం తెలంగాణ ప్రజలకు చేరువకావాలని కోరుకుంటున్నాను.
Congratulations Naveen Patnaik Ji for taking oath as Odisha’s Chief Minister for the 5th consecutive term. I wish you the very best with all my heart. I am sure you will continue to fulfill the dreams of the people like you always have. 

#NaveenPatnaik
ఎన్టీఆర్ ఒక అద్భుతమైన మానవతావాది. రాజకీయాల్లో చిత్తశుద్ధితో, నిస్వార్థంగా సేవచేయగలిగితే ప్రజలకు ఎన్నో ప్రయోజనాలు అందించవచ్చని ఆచరణాత్మకంగా  చేసి చూపించారు. ప్రజాసేవలో ఎన్టీఆరే మాకు స్ఫూర్తి. ఈరోజు ఎన్టీఆర్ జయంతి సందర్భంగా ఆ మహనీయుని ఆశయసాధనకు పునరంకితమవుదాం.

#NTRJayanti https://t.co/42tFqtNMdS
RT @JaiTDP: ఉండవల్లి నివాసంలో ప్రతిరోజు వందలాదిగా మహిళలు, తెలుగుదేశం అభిమానులు తెదేపా జాతీయ అధ్యక్షులు @ncbnను కలుస్తున్నారు. https://t.co/…
RT @JaiTDP: ఈరోజు ఉండవల్లి నివాసంలో, తెదేపా జాతీయ అధ్యక్షులు @ncbn ను తెలంగాణ తెదేపా అధ్యక్షులు ఎల్. రమణ మరియు ఇతర నాయకులు కలుసుకున్నారు. ఇ…
RT @JaiTDP: ఈరోజు ఉండవల్లి నివాసంలో , తెదేపా జాతీయ అధ్యక్షులు @ncbn పార్టీ ముఖ్య నాయకులతో భేటీ అయ్యారు. ఇటీవల జరిగిన ఎన్నికల ఫలితాలపై విశ్…
RT @JaiTDP: రాజకీయ చదరంగంలో గెలుపు ఓటములు సహజం. అయినా ప్రజాభిమానం ముందు ఇవన్నీ లెక్కకావు. అలాంటి ప్రజాభిమానాన్ని సంపాదించుకున్న నాయకుడు @nc…
I respect people's mandate and hope that the new govt will live up to their expectations and serve them with honesty.

My heartfelt congratulations to @ysjagan garu.

I also congratulate Sri @narendramodi and @BJP4India.

Lauding Sri @Naveen_Odisha for his thumping win in Odisha.
పార్టీ కోసం రాత్రింబవళ్లు పనిచేసిన కార్యకర్తలకు ధన్యవాదాలు, టీడీపీకి మద్దతుగా నిలిచిన ఓటర్ మహాశయులందరికీ ధన్యవాదాలు. ఫలితాలపై సమీక్ష చేసుకుంటాం, వాటిని విశ్లేషించుకుంటాం. ఈవీఎంలపై ఇప్పడేమీ మాట్లాడను, తరువాత విశ్లేషిస్తాం. ఎన్నికలయ్యాయి. ఫలితాలను గౌరవించడం మనందరి బాధ్యత.
ప్రజా తీర్పును స్వాగతిస్తున్నాం. ఈ ఎన్నికల్లో విజయం సాధించిన జగన్మోహన్ రెడ్డి గారికి మనస్ఫూర్తిగా అభినందనలు, నరేంద్రమోది గారికి అభినందనలు, శుభాకాంక్షలు. ఒడిశాలో విజయం సాధించిన నవీన్ పట్నాయక్ గారికి అభినందనలు.
Live from press conference at Praja Vedika, Amaravati. https://t.co/BBmfnL1MS9
Congratulating @isro for successfully launching #RISAT2B earth observation satellite through #PSLVC46. It will enhance India’s surveillance capabilities and will provide services in fields such as agriculture, forestry and disaster management support.
Called on Karnataka CM @hd_kumaraswamy ji and former Prime Minister @H_D_Devegowda ji in Bangalore today. https://t.co/MXQUcdQFL8
ప్రజాస్వామ్య వ్యవస్థలో విశ్వసనీయత నెలకొల్పేందుకే విపక్షపార్టీలుగా ఏకమై పోరాడుతున్నాం. స్ట్రాంగ్‌రూమ్‌లలోని ఈవీఎంలను మార్చేస్తున్నారని, బయటి నుంచి ఫ్రీక్వెన్సీతో ఈవీఎంలలో ఓట్లు మార్చారని ఇలాంటి ఎన్నో అనుమానాలు ప్రజల్లో ఉన్నాయి. వాటిని నివృత్తి చేయాల్సిన బాధ్యత ఈసీపై ఉంది. https://t.co/0ksTm7Nnh5
విపక్ష పార్టీల నేతలతో కలిసి కేంద్ర ఎన్నికల సంఘం ఉన్నతాధికారులతో భేటీ అయ్యాం. ఈ నెల 23న ఓట్ల లెక్కింపు సందర్భంగా వీవీప్యాట్ స్లిప్పులు, ఈవీఎంల లెక్కింపులో తేడావస్తే నియోజకవర్గంలోని మొత్తం స్లిప్పులు లెక్కించాలని డిమాండ్‌ చేశాం. ఈ మేరకు సీఈసీకి మెమోరాండాన్ని అందజేశాం. https://t.co/eE6nk2pAsW
Today the opposition parties unitedly requested the Election Commission for the VVPAT slips to be verified with EVMs before the beginning of full counting. If discrepancies are found then VVPATs for the entire Assembly Constituency should be counted. https://t.co/FZZnkLdCRE
Allegations of EVM tampering for manipulation of the voters’ verdict are shameful for a democracy like India.

The former President of India has also opined that it is the duty of the EC to restore the confidence of Indian voters by ensuring transparency in the election process. https://t.co/TtfoHcd9Ba
Live from New Delhi. https://t.co/5IBJ7dofIc
Called on West Bengal CM @MamataOfficial ji in Kolkata today. Had a good discussion prior to the announcement of Lok Sabha election results.

The opposition stands united. https://t.co/RM3IdnfzbH
BJP candidates including the PM himself violated the Model Code of Conduct several times. A recent example being his over-publicized pompous holiday in Kedarnath. Why is the EC giving clean chits to BJP? One incident after other the EC has failed this democracy like never before.
Former Chief Election Commissioners of India, Sri Navin Chawla &amp; Sri S. Y. Quraishi also support the demands put forth by us regarding VVPAT verification.

Those who respect democracy are disappointed with how the EC conducted elections. Our fight to save democracy will continue.
అమెరికా సుప్రీంకోర్టు చేసిన వ్యాఖ్యలు గుర్తుంచుకోవాలి.. ‘విశ్వసనీయతకు, వెసులుబాటుకు మధ్యన ఎంచుకోవాలని అనుకున్నప్పుడు ప్రజాస్వామ్య వ్యవస్థల పరిరక్షణను దృష్టిలో ఉంచుకుని వాటిపై ప్రజల విశ్వాసాన్ని పెంచుకోడానికి ఇబ్బంది అయినప్పటికీ విశ్వసనీయత కోసం అదనపు ప్రయత్నం చేయడం అవసరం’.
కరడుగట్టిన నేరస్థులతో ఎన్నికలు ఇవి. దుర్మార్గపు పార్టీలతో పోటీ ఎదుర్కొంటున్న ఎన్నికలివి. అందుకే ప్రజల్లో ఇంత ఆందోళన ఉంది, అనుమానాలు ఉన్నాయి. అనుక్షణం అప్రమత్తంగా ఉండాలి. ముందస్తు జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలి.
5 ఏళ్లు కష్టపడి ప్రజల వద్దకు వెళ్లాం. ప్రతి పార్టీ, అభ్యర్ధి ప్రజాసేవ చేసి ఎన్నికకు వచ్చారు. 5 ఏళ్ల కష్టానికి ప్రజాతీర్పు కోరడమే ఎన్నికలు. ఏకపక్షంగా చేయడం, అనుమానాస్పదం చేయడం సరైందికాదు. అలాంటి ఎన్నికలను అపహాస్యం చేయడం ప్రజాస్వామ్యానికే మంచిది కాదు.
ప్రతి ఎన్నికకూ ఆయా సంస్థలు సర్వే చేస్తాయి, సర్వే చేసుకోవడం అందరికీ అలవాటైంది. అలాగే ప్రజాభిప్రాయం తెలుసుకునేందుకు 1989 నుంచి తెలుగుదేశం కూడా సర్వేలు చేస్తోంది. కాబట్టి ఎటువంటి అనుమానం అవసరం లేదు. నూటికి వెయ్యి శాతం గెలిచేది టీడీపీనే, ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేసేది టీడీపీనే. https://t.co/KPmjx4JsxN
Live from press conference at Praja Vedika, Amaravati. https://t.co/CdebCGGZxd
We reiterate our demand to the ECI to count VVPATs in at least 50% of polling stations. VVPATs should be counted in 5 polling stations in each Assembly Constituency at the beginning of counting process. In case of discrepancy, all VVPATs of Assembly Constituency shall be counted.
Time and again exit polls have failed to catch the People's pulse. Exit polls have proved to be incorrect and far from ground reality in many instances. While undoubtedly TDP govt will be formed in AP, we are confident that non-BJP parties will form a non-BJP govt at the center.
'విశాలాంధ్రలో ప్రజారాజ్యం' నినాదంతో తెలుగు జాతి ఐక్యతకు ఎనలేని కృషి చేసిన పుచ్చలపల్లి సుందరయ్య‌ గారికి ఘన నివాళి అర్పిస్తున్నాం. విలువలతో కూడిన రాజకీయాలకు ప్రతినిధి సుందరయ్య గారు. పీడిత ప్రజలకోసం కడదాకా పోరాడారు, తుది శ్వాస దాకా నిజాయతీగా జీవించారు.
Live from press conference, New Delhi. https://t.co/95gSAjd0nL
ఏపీలో ప్రతిపక్ష పార్టీ వైకాపా ఫారం-7లను ఇష్టానుసారంగా దాఖలు చేస్తే నిందితుల ఐపీ అడ్రస్‌లు ఇవ్వాలని కోరినా మోదీ ప్రభుత్వం స్పందించలేదు, మన జాతిపిత‌ను అవమానపరిచేలా భోపాల్‌ లోక్‌సభ బీజేపీ అభ్యర్థి ప్రజ్ఞాసింగ్‌ ఠాకూర్‌ వ్యాఖ్యలు చేస్తే ఆమెపైనా ఎలాంటి చర్యలూ లేవు, ఇదీ మోదీ పరిపాలన.
24 ఏళ్లుగా నేను తెలుగుదేశం పార్టీ అధ్యక్షుడిగా ఉన్నాను, జాతీయ రాజకీయాలను చాలా చూశాను, కానీ ఈ విధమైన ఎన్నికల సంఘాన్ని మాత్రం ఎప్పుడూ చూడలేదు, ఇలా ఈసీ పని తీరుకు వ్యతిరేకంగా పదే పదే నిరసన తెలపాల్సి రావడం కూడా చాలా దురదృష్టకరం.
తొమ్మిది కేంద్రాల్లో రీపోలింగ్‌ నిర్వహించాలంటూ గతంలో మేము ఇచ్చిన ఫిర్యాదును ఏ మాత్రం పట్టించుకోని ఈసీ, ఏపీలో ఎన్నికలు జరిగిన 34 రోజుల తర్వాత వైకాపా ఫిర్యాదు చేస్తే ఆఘమేఘాలపై ఎలా స్పందించింది? ఐదు పోలింగ్‌ కేంద్రాల్లో రీపోలింగ్‌కు ఏ విధంగా నిర్ణయం తీసుకుంది?
సీనియర్ నటుడు రాళ్లపల్లి మృతి పట్ల సంతాపం తెలియజేస్తున్నాను. నాటక, చలన చిత్ర రంగాల్లో రాళ్లపల్లిది ప్రత్యేక స్థానం. తనదైన శైలిలో సునిశిత హాస్యంతో రాళ్లపల్లి తెలుగు ప్రేక్షకుల హృదయాల్లో చెరగని ముద్ర వేశారు. ఆయన కుటుంబ సభ్యులకు నా ప్రగాఢ సానుభూతి.
Why does the EC have a soft corner for BJP? The Prime Minister of this country who has never had the courage to face the questions of national media is sheltering candidates like Pragya Singh Thakur who insulted the father of the nation. BJP has managed to shock us yet again.
Being a senior politician of this country who has seen many years of the functioning of the Election Commission and being the party president of TDP for last 25 years, I am appalled at the failure of this constitutional authority to conduct free and fair elections in the country.
I strongly oppose the partial and undemocratic actions of the Election Commission of India in Andhra Pradesh. It is extremely disappointing that being an autonomous constitutional authority, the EC has overlooked the complaints by TDP and focused on the demands of YSRCP instead. https://t.co/Mm3iL6Yp2i
Live from the Press Conference, New Delhi https://t.co/KfGkb8uKXR
Live from the Press Conference, New Delhi https://t.co/APc3V6G4QT
First, they abused Maharashtra Police Officer Sri Hemant Karkare who was martyred, now it's the turn of the father of the nation, an apostle of non-violence &amp; the torchbearer of world peace, Mahatma Gandhi. Is this the Gujarat model that BJP wants to spread in the entire nation?
It's depressing &amp; disgusting to hear that those who killed the father of the nation Mahatma Gandhi are being hailed as great Patriots by BJP candidates. This speaks a lot about the nature of patriotism of not only BJP candidates but also @narendramodi, who supports such people.
It's high time the ECI acts on the complaints made by opposition parties to restore its credibility and fulfill its constitutional mandate of conducting free and fair elections. The institutional integrity of the ECI &amp; integrity of the democratic process of elections is at stake.
Giving clean chits to @narendramodi, taking unjustified prompt action after false complaints by @BJP4India, willful inaction on genuine complaints by opposition parties; clearly raises doubts about the neutrality, impartiality, and fairness of the Election Commission of India.
It is even more disturbing to see conspicuous inaction of the ECI regarding the complaint of 22 political parties of the opposition, to validate EVM counting with the counting of at least 50% VVPAT slips in each assembly constituency.
It is disturbing to see prompt action by the ECI on the complaint by @BJP4India and @AmitShah in West Bengal, while conveniently ignoring the complaints of @AITCofficial.
సీబీఐ-ఈడీ, ఐటీలకు బయపడలేదని, ఏన్నికల సమయంలో భయోత్పాతం సృష్టించే ప్రయత్నంలో భాగంగా బీజేపీ వారి బీ టీంలు గూండాలను నేరుగా రంగంలోకి తెచ్చారు. ప్రజాస్వామ్యం, రాజ్యాంగాలపై విలువ లేని వారు ఇటువంటి చర్యలకు పాల్పడుతారు. మమతా బెనర్జీ గారికి సంఘీబావం తెలుపుతూ అమీత్ షా చర్యలను ఖండిస్తున్నాం.
ధర్మో రక్షిత రక్షిత: అనే సూక్తి స్పూర్తికి విరుద్దంగా, హింస ద్వారా రాజకీయం చేద్దాం అనుకుంటే ఈ దేశం మొత్తం గుజరాత్ లా మోదీ- షాలను నమ్మి మోయడానికి సిద్దంగా లేదు.
పశ్చిమ బెంగాల్‌లో అసలు బలం లేని బీజేపీ, సీనియర్ మహిళా నేత లాంటి మమతా బెనర్జీ గారిపైకి రాక్షసుల్లా విధ్వంసం సృష్టించి, అక్కడ ప్రభుత్వానికి చెడ్డ పేరు కల్పించి రాజకీయ పబ్బం గడుపుకుందాం అనే వికృత మోదీ-షాల పాచిక పారదు.
పశ్చిమ బెంగాల్‌లో అమిత్ షా నిన్న కావాలనే తన ర్యాలీలో గూండాలతో అల్లర్లు సృష్టించడం చూశాం. గతంలో గుజరాత్‌లో కుడా అమిత్ షాను అడ్డుపెట్టుకొని మోదీ ప్రజల మధ్య విద్వేషాలు రెచ్చగొట్టడం భారత దేశంలో ప్రజలందరికీ తెలిసిందే.
Vandalising the statue of a great reformer like Sri Ishwar Chandra Vidyasagar is an indication of the pseudo-nationalism practiced by the BJP. This incident underlines the need for all the opposition parties to stand united against the destructive tactics of Amit Shah-led BJP.
Strongly condemn the violence perpetrated by the BJP and its workers yesterday in Kolkata. After desperately trying to destabilise the state government of West Bengal through CBI, ED and IT, they are now resorting to direct violence which shows their true colours.
పట్టిసీమ ద్వారా నదుల అనుసంధానం కల నిజం చేశాం, తద్వారా కృష్ణా డెల్టా లో రూ.44 వేల కోట్ల విలువైన పంట దిగుబడి సాధిస్తున్నాం. ఐదేళ్ల పదవీ కాలంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో 23 జలవనరుల ప్రాజెక్టుల నిర్మాణం పూర్తి చేశాం.
ప్రజలు తమ గుండెల్లో గుడి కట్టుకుని పూజిస్తున్న మహనీయుడు సర్ ఆర్దర్ కాటన్. నీటి విలువ, గొప్పదనం తెలిసిన అపర భగీరథుడు కాటన్ స్ఫూర్తితో నీరు-ప్రగతి లాంటి జలసంరక్షణ ఉద్యమాలు ప్రారంభించాం. ఆయన జయంతి సందర్భాన ఘన నివాళులర్పిస్తున్నాం.
ఉత్తీర్ణతలో అభిలషణీయ, ఆరోగ్యకర పోటీ ఉండాలి. పరీక్షల్లో విజేతలు కానివారు నిరాశ చెందనక్కరలేదు. తల్లిదండ్రులు పరీక్ష పాస్ కాని విద్యార్ధులను పాసయిన విద్యార్ధులతో పోల్చి చిన్నబుచ్చవద్దు. వారికి ఉత్తేజానిచ్చి ప్రేరణ శక్తులుగా నిలవాలి, కానీ నిరాశపర్చకూడదు.
పదోతరగతి ఫలితాల్లో ఉత్తీర్ణత సాధించిన విద్యార్థిని, విద్యార్థులకు హృదయపూర్వక అభినందనలు. 94.88% ఉత్తీర్ణత సాధించడం సంతోషంగా ఉంది. 98.19% ఉత్తీర్ణతతో అగ్రగామిగా నిలిచిన తూర్పుగోదావరి జిల్లాకు అభినందనలు.
టీవీ తెర‌పైనా పదో తరగతి ఫలితాలను చూడవచ్చు. ఫైబ‌ర్ నెట్ క‌నెక్ష‌న్ ఉన్న ఇళ్ల‌లో టీవీ తెర‌పై విద్యార్థి నెంబ‌రు టైపు చేయ‌గానే ఫ‌లితాలు ప్ర‌త్య‌క్ష‌మ‌య్యేలా ఏర్పాట్లు పూర్తయ్యాయి.
పదో తరగతి ఫలితాలను 14.05.2019 ఉద‌యం 11 గంట‌ల‌కు పాఠ‌శాల విద్యాశాఖ‌ విడుదల చేయనుంది. ఫ‌లితాల‌ను విద్యార్థులు 
ఆర్టీజీఎస్ వెబ్‌సైట్‌
https://t.co/AHFXBU8074
పీపుల్‌ ఫ‌స్ట్ మొబైల్ యాప్‌ https://t.co/g9JRp13qJI
ఖైజాలా యాప్‌
https://t.co/HkPEhdGQBJ ద్వారా తెలుసుకోవచ్చు.
పిల్లలకు ధైర్యం చెప్పండి, ఈ ఫలితాలు తెలివి తేటలకు కొలమానాలు కాదని, కింద పడినా రివ్వున పైకి లేచే కెరటాల్లా రెట్టించిన ఉత్సాహంతో అద్భుత ఫలితాలను సాధించవచ్చని వారిలో ప్రేరణ కల్గించండి.
విద్యార్థుల తల్లిడండ్రులకు నా వినతి.. రేపు విడుదల కానున్న ఆంధ్రప్రదేశ్ పదోతరగతి ప‌రీక్షా ఫలితాల్లో మీ పిల్లల ఫలితాలు ఎలా ఉన్నా మీ అండ వారికి ఎంతో అవసరం. వారిని నిందించడం, ఇతర పిల్లలతో పోల్చి మాట్లాడటం చేయకండి, వారి ఆత్మాభిమానాన్ని దెబ్బతీయకండి.
ప్రముఖ నిర్మాత, పారిశ్రామికవేత్త బి. వెంకట్రామిరెడ్డి మృతికి సంతాపం తెలియజేస్తున్నాను. ఆయన కుటుంబానికి నా ప్రగాఢ సానుభూతి. ఉత్తమ నిర్మాతలను ప్రోత్సహించేందుకు తండ్రి బి. నాగిరెడ్డి పేరిట ప్రతియేటా పురస్కారాలను అందజేస్తున్న వెంకట్రామిరెడ్డి సేవలు మరువలేనివి.
అమ్మ ఉన్నంతసేపు పిల్లలమే. అమ్మ లేకపోతే ఎంతో వయసు మీద పడ్డట్టు అనిపిస్తుంది. 40 ఏళ్లపాటు ఈ తెలుగు తల్లికి పెద్ద కొడుకుగా సేవచేసే భాగ్యాన్ని ప్రసాదించిన ప్రజలందరికీ, నన్ను ఆదరించి పెద్ద కొడుకుగా ఆశీర్వదించే అమ్మలందరికీ మాతృ దినోత్సవ శుభాకాంక్షలు.
అమ్మ మాటలే ఒక బడి. అమ్మ ఉన్నచోటే గుడి. అమ్మ లేదు కనుకనే ఆ ఈశ్వరుడిని పిచ్చివాడిని చేసి హాలాహలం తాగించారు. ఆ పరమశివునికే అమ్మ ఉంటే తాగనిచ్చేదా అని అమ్మ లేకపోతే దేవుడికి కూడా ఎన్ని కష్టాలు వస్తాయో వివరించాడు ఓ కవి.
సృష్టిలోకెల్లా తియ్యని పదం అమ్మ. తను పునర్జన్మ ఎత్తి మనకు జన్మ ప్రసాదించేది అమ్మ. మనకు మొదటి నేస్తం, గురువు, డాక్టర్ కూడా అమ్మే. భగవంతుడు తాను ప్రతి చోట ఉండలేనని మనకోసం అమ్మని సృష్టించి ప్రతి ఇంటిలో ఉంచాడు.
On this day as we express gratitude for the unconditional love of our mothers, let's also pledge to protect mother Earth and mother India with all sincerity. #MothersDay
కర్నూలు జిల్లా వెల్దుర్తి వద్ద జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో అనేకమంది మృతి చెందడం, పలువురు గాయాల పాలవ్వడం అత్యంత బాధాకరం. బాధితులకు తక్షణమే మెరుగైన వైద్యం అందించాలని అధికారులను ఆదేశించాం. మృతుల కుటుంబాలకు నా ప్రగాఢ సంతాపం తెలియజేస్తున్నాను.
Deeply saddened by the sudden passing away of one of the stalwarts of Indian industry, Sri YC Deveshwar. His unmatched efforts in building a world class brand like ITC are worth emulating for industrialists of ages and generations to come. My deepest condolences to his family.
As we continue making great advancements in adopting disruptive technologies to make human lives better, it’s important to remember that we must be the masters of our innovations. Only then will they serve their purpose in ensuring our well being. #NationalTechnologyDay
మే 23న దేశ ప్రజలు ప్రధానిగా @narendramodi, అతని టీమ్‌ను తిరస్కరించడం ఖాయం. అంపైర్లు లేకుండా చేసి, రిఫరీ సిస్టమ్‌నే ధ్వంసం చేసేలా వ్యవహరిస్తున్న మోదీ టీమ్‌కు పరాజయం ఖాయం. నిబంధనల ప్రకారం సక్రమంగా ఆడే కొత్త టీమ్‌ను ప్రజలే ఎంపిక చేసుకుంటారు. ప్రజాస్వామ్యాన్ని కాపాడుకుంటారు.
రాజకీయ లాభం కోసం ఎప్పుడో చనిపోయిన నాయకులను, చివరికి నాయకుల కుటుంబ సభ్యులను కించపరిచేందుకు కూడా @narendramodi వెనుకాడరు. రక్షణ శాఖను, సైన్యాన్నీ వాడుకుంటారు. మతాల మధ్య చిచ్చు పెట్టి, రాజకీయ నాయకత్వాన్ని చంపేస్తారు. అలాంటి ట్రాక్ రికార్డు ఉన్న ఆయన మాకు నీతిపన్నాలు ప్రబోధిస్తారు.
ఎన్నికల షెడ్యూల్‌కు 73 రోజులు తీసుకున్న ఈసికి 50% వీవీ ప్యాట్‌ల లెక్కింపునకు మరో 6 రోజులు తీసుకోవడానికి ఎందుకంత అభ్యంతరం..? నరేంద్రమోదీ ఎందుకు భయపడుతున్నారు..? 50% వీవీ ప్యాట్‌లు లెక్కించాలని ఈసిని ప్రతిపక్షాలు అడిగితే మోదీకి ఏం సంబంధం, ఆయనెందుకు ఉలిక్కిపడుతున్నారు..?
మా పోరాటం భారత ఎన్నికల సంఘంపై కాదు. మా పోరాటం అధికారుల వివక్షతపై, పక్షపాత ధోరణిపైనే. @narendramodi, @AmitShahలపై మోడల్ కోడ్ ఆఫ్ కాండక్ట్‌ను ఈసీ అమలు చేయకపోవడంపైనే మా పోరాటం.
On 23rd May if people reject this undemocratic, dictatorial, destructive and non-performing team and select a new team that will play by the rules, respect the conventions and will preserve the spirit of democracy, then that will save the institutions and save Indian democracy.
He killed all democratic institutions in the 5 years of his misrule, unlike anything India has seen before. The collective fight of 22 opposition parties is to preserve the integrity of the electoral process &amp; preserve the institutional integrity of the Election Commission.
A Man who attacked the former Chief Election Commissioner Sri JM Lyngdoh as James Michael Lyngdoh, referring to his religion, after the then CEC took an objective decision on Gujarat Elections is preaching which is not only shameful but disgusting.
ప్రజల కోసం, ప్రజాస్వామ్యం కోసమే తొలిసారి సుప్రీంకోర్టుకు వెళ్లాను. 50% వీవీ ప్యాట్ రశీదులను కౌంటింగ్ చేయాలని అడిగాం. మన పోరాటం వల్లే 1బూత్ కౌంటింగ్‌ను 5 బూత్‌లకు పెంచగలిగాం. కౌంటింగ్‌లో తేడాలు వచ్చినప్పుడు అసెంబ్లీలో అన్ని బూత్‌లు కౌంటింగ్ చేయాలనేదే మన డిమాండ్.
దేశానికి రాబోయేది కొత్త ప్రధానే, @narendramodi ప్రధానిగా ఇకపై ఉండరు. భారత రాజకీయాల్లో హుందాతనం మోదీ వల్ల కొరవడింది. ఈ విధమైన చౌకబారు వ్యాఖ్యలు, దిగజారుడు రాజకీయాలు గతంలో లేవు.
దేశవ్యాప్తంగా @narendramodi వ్యతిరేకగాలి టీడీపీ వల్లే. వ్యవస్థలను బీజేపీ పతనం చేయడాన్ని వ్యతిరేకించాం. అన్ని పార్టీలను ఏకం చేసి వ్యవస్థలు నిలబెట్టేందుకే పోరాడాం, ఇకపైనా పోరాడతాం.
టీడీపీతో పెట్టుకున్నప్పుడే @narendramodi పతనం ప్రారంభం అయ్యింది. రాష్ట్రం కోసమే బీజేపీపై మనం తిరగబడ్డాం. పార్లమెంట్‌ను టీడీపీ ఎంపీలు స్థంభింప చేసింది రాష్ట్రం కోసమే. బీజేపీపై అవిశ్వాసం పెట్టింది రాష్ట్ర ప్రయోజనాల కోసమే.
బ్యాంకింగ్ వ్యవస్థపై ప్రజల నమ్మకాన్ని దెబ్బతీశారు. ఏటిఎంలను దిష్టిబొమ్మలుగా చేశారు. డిమానిటైజేషన్ పెద్ద కుంభకోణంగా మార్చారు. జిఎస్‌టి సక్రమంగా అమలు చేయడంలో ఘోరంగా విఫలమయ్యారు. రూపాయి విలువ దారుణంగా పతనం అయ్యింది. 72 ఏళ్ల స్వతంత్ర భారత చరిత్రలో ఇంత విఫల ప్రధానిని చూడలేదు. https://t.co/pbxEM2U38X
దేశంలో మొదటిసారి నలుగురు సుప్రీంకోర్టు న్యాయమూర్తులు బయటికొచ్చి ప్రజాస్వామ్యం ప్రమాదంలో పడినట్టు ప్రెస్ కాన్ఫరెన్స్ పెట్టి చెప్పారు. దేశ చరిత్రలో తొలిసారి సాక్షాత్తూ రక్షణ శాఖ కార్యాలయంలోనే దేశ భద్రతకు సంబంధించిన పత్రాలు(రాఫెల్) మాయం కావడం ఎప్పుడైనా జరిగిందా?
70 ఏళ్లలో దేశం చూసిన ప్రధానమంత్రుల్లో అస్సలు జవాబుదారితనం లేని ప్రధాని @narendramodiనే అని పత్రికారంగం చెబుతోంది. ఒక్కటంటే ఒక్కటి కూడా ప్రెస్ కాన్ఫరెన్సు పెట్టని ప్రధాని మోదీ తప్ప మరెవరూ లేరు. పైగా దేశంలో ఎప్పుడూ లేనంతగా రాజ్యాంగ వ్యవస్థల మధ్య అంత:కలహాలు రేపిన పాలన కూడా మోదీదే.
We requested the Election Commission to ensure that VVPAT counting is done in all the booths in case of a discrepancy. Apart from this, recounting should be done when requested by candidates and discrepancies should be reported to the public for greater transparency in democracy.
Live from Press Conference, New Delhi https://t.co/UJVj7KkoGm
We went to Supreme Court demanding transparency in the election process but we respect its order.

We will now request the EC to revise their guidelines. If a discrepancy is found in any of the 5 EVMs or VVPATs then counting should be done for all booths in assembly constituency. https://t.co/qVc98GWPYd
వీవీ ప్యాట్‌ స్లిప్పుల అంశంపై మళ్లీ ఎన్నికల సంఘానికి వెళ్తాం. మా పోరాటం వల్ల ప్రజల్లో చాలా వరకు చైతన్యం వచ్చింది. వీవీ ప్యాట్‌ స్లిప్పులు లెక్కించడంలో ఈసీకి అభ్యంతరమేంటి? సిబ్బంది సరిపోరు అని చెప్పడం తప్పించుకోవడానికే తప్ప మరొకటి కాదు.
ప్రజాస్వామ్యంలో ప్రజలే న్యాయనిర్ణేతలు. కొంత సమయం పట్టినా విశ్వసనీయత ముఖ్యమని ఈసీ గుర్తించాలి. పారదర్శకత వచ్చే వరకు మా పోరాటం కొనసాగిస్తాం. ప్రజాస్వామ్యంలో అన్ని పద్ధతుల ద్వారా పోరాటం చేస్తాం. సుప్రీంకోర్టు తీర్పును గౌరవిస్తూనే మా పోరాటాన్ని కొనసాగిస్తాం.
వీవీ ప్యాట్‌ స్లిప్పులు లెక్కింపుపై మేం వేసిన రివ్యూ పిటిషన్‌ను సుప్రీం కోర్టు తోసిపుచ్చింది. న్యాయస్థానం తీర్పును గౌరవిస్తున్నాం. అదే సమయంలో ఎన్నికలు పారదర్శకంగా జరగాలనేదే మా కోరిక. అదే లెనప్పుడు వీవీ ప్యాట్‌ల కోసం రూ.9వేల కోట్లు ఖర్చు పెట్టినా లాభం లేదు. https://t.co/C16m1fzWZf
తెలుగుదేశం తెలంగాణ పార్టీ మీడియా కార్యదర్శి జి.ప్రకాష్ రెడ్డి తండ్రి, శాసనమండలి మాజీ సభ్యులు శ్రీ తెలంగాణ జి.రామ్ రెడ్డి మృతి పట్ల సంతాపం తెలియజేస్తున్నాను. శత వసంతాల జీవితంలో ప్రజాసేవకే రామ్ రెడ్డి అంకితమయ్యారు, వారి కుటుంబ సభ్యులకు నా ప్రగాఢ సానుభూతి ప్రకటిస్తున్నాను.
Fulfilling the role of a good neighbor, AP is providing all possible help to bring back normalcy in Odisha. A team of 2,055 workers, shift operators and staff from Energy Dept is deputed for rectification work so that services can be restored at a faster pace. #CycloneFani
ముస్లింలు నెలరోజుల పాటు ప్రార్థనలు, ఖురాన్ పఠనంతో గడుపుతూ, నమాజ్, కలిమా, రోజా, జకాత్, హజ్ అనే ఐదుఅంశాలతో భగవంతునికి కృతజ్ఞతలు తెలిపే సందర్భమే రంజాన్ మాసం. అసత్యాలకు, దూషణలకు దూరంగా, దయాగుణం, దానగుణం, సత్ప్రవర్తన అలవర్చుకుని జీవితమంతా కొనసాగించేందుకు రంజాన్ మాసం స్ఫూర్తినిస్తుంది.
ముస్లిం సోదరులకు, సోదరీ మణులకు ఎంతో పవిత్రమైన రంజాన్ మాస ప్రారంభ శుభాకాంక్షలు. నెల్నాళ్లు ఎంతో నిష్టగా చేసే రంజాన్ మాస ఉపవాస దీక్షలు దైవత్వాన్ని పెంచుతాయి.
Over 147.40 Km of roads have suffered surface damages. All the fallen trees are cleared &amp; all traffic interruptions have been restored.

Total temporary damages reported by R&amp;B Dept amount to Rs. 150.20 Lac while permanent damages amount to over Rs. 2,007 Lac. #CycloneFani
Overall 991 Ha agricultural area was affected, with 450 Ha of Sesamum, 225 Ha of paddy, 155 Ha of groundnut, 96 Ha of Ragi, 1 Ha of maize, 64 Ha sunflower damaged.

Under horticulture, 783.07 Ha damage is reported, affecting 6,035 farmers at an estimated loss of Rs. 979.70 Lac.
14 Mandals, 733 villages were affected in Srikakulam due to power disruption. Power supply has been restored in all Mandal Head Quarters &amp; villages in less than 40 hrs.

2,611 workers &amp; 155 officers worked towards restoring 1,81,563 non-agricultural &amp; 4,861 agricultural services.
Swift disaster response led to the successful evacuation of about 15,460 residents that were moved to 139 relief camps in Srikakulam. About 2,000 residents were moved to 15 relief camps in Vizianagaram. In addition to this, 348 medical camps were also organized. #CycloneFani
18 Mandals in Srikakulam district were severely affected by #CycloneFani. Agricultural &amp; horticultural losses have been reported. Electricity poles were damaged in most places and fallen trees led to blockage of roads.
ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజల చిరకాల వాంఛ పోలవరం పూర్తైతే కరువును జయించవచ్చు. ప్రాజెక్టు నిర్మాణానికి సంబంధించి ఇప్పటివరకు 90 సార్లు వర్చువల్‌ ఇన్స్పెక్షన్ చేశాము, 70.17 శాతం పనులు పూర్తయ్యాయి. ఎట్టిపరిస్థితులలోనూ ఈ ఏడాది గ్రావిటీ ద్వారా సాగునీరందిస్తాము. https://t.co/AJl6MEZ4yF
ఈ నెల 10వ తేదీ వరకు ఉష్ణోగ్రతల తీవ్రత కొనసాగనుందని, రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా మొత్తం 210 మండ‌లాల్లో వడగాలుల ప్రమాదం ఉందని ఆర్టీజీఎస్ హెచ్చరికలు చేసిన నేపథ్యంలో ప్రజలు, మఖ్యంగా పిల్లలు, వృద్ధులు ఎండలో బైటికి రాకుండా జాగ్రత్తలు పాటించాలి. https://t.co/Mn3g5kB6Vj
Live from Polavaram project, West Godavari district. https://t.co/icvKtMyZD3
విపత్తు బాధిత రాష్ట్రాలకు రియల్ టైమ్ గవర్నెన్స్ ఒక సంజీవని అయ్యింది. టెక్నాలజీని ఉపయోగించి ఎన్నో విలువైన ప్రాణాలు కాపాడుకోగలిగాం. ఆస్తి, జన నష్ట నివారణలో టెక్నాలజీ తోడ్పాటు శుభసూచకం. ఆంధ్రప్రదేశ్  ప్రభుత్వానికి ఇదెంతో గర్వకారణమైంది.
‘నీ పొరుగువారిని నీ లాగానే ప్రేమించమన్న' - జీసస్ క్రీస్తు. 
‘సొంతలాభం కొంత మానుకుని పొరుగువారికి తోడ్పడమన్న’ - గురజాడ
‘సమాజమే దేవాలయం-ప్రజలే దేవుళ్లన్న’ భావం ఎల్లెడలా పెరగాలి.
మానవ ధర్మంగా పొరుగు రాష్ట్రం కష్టాల్లో ఉన్నప్పుడు గతంలోనూ ఆదుకున్నాం, ఇప్పుడూ ఆదుకుంటాం.
#CycloneFani
ఫొనీ తుపానుతో కకావికలమైన ఒడిషా బాధితులకు రూ.15 కోట్లు ఆర్ధిక సాయం అందిస్తున్నాం. విపత్తుల వల్ల కలిగే నష్ట తీవ్రత అపారం. బాధితులను ఆదుకోవడం మానవతా ధర్మంగా ఒడిషా ప్రభుత్వానికి అన్నివిధాలా సాయం అందిస్తాం.
#CycloneFani
Extending support to Odisha for relief &amp; restoration work.

Relief help by AP to Odisha includes:
92 water tankers
1,020 workers for electricity restoration
600 water tanks of 1000 l each
1.85 Lac water packets
1.5 Lac chlorine tablets
50 chain saws and power saws
#CycloneFani
We are extending financial help of Rs. 15 Cr to Odisha govt. There has been severe disruption in electricity, road network &amp; telecom. Drinking water &amp; other supplies are also cut off for many people. AP will help in every way possible to bring back normalcy in Odisha.#CycloneFani
The disrespectful and defaming comments of Mr. @narendramodi crossed civilized boundaries of decency and propriety.
Decorum, decency and dignity are expected from those holding highest public offices like that of Prime Minister. The comments made by Mr. @narendramodi on the former PM Late Sri Rajiv Gandhi, who is no more with us are highly condemnable and reflect the meanness of the PM.
ఎన్నికల సంఘంపై గతంలో ఎప్పుడైనా ఇన్ని విమర్శలు వచ్చాయా..? దీనికి ఎవరు బాధ్యత వహిస్తారు..? ఆర్బీఐపై, సీబీఐపై, ఈడిపై ఎప్పుడైనా ఇంత విమర్శలు చెలరేగాయా..? 5 ఏళ్లలో ఏపి విభజనపై ఒక్క మీటింగ్ కూడా ఎందుకని పెట్టలేదు..? ఇది ప్రధాని నరేంద్రమోదీ వైఫల్యాలు కావా..?
నరేంద్రమోదీది ఓటమిని భరించలేని తత్వం, అందుకే అసహనంతో దిగజారుడు రాజకీయాలు చేస్తున్నారు. ఢిల్లీలో ముఖ్యమంత్రిపై దాడి జరిగినా ఖండించలేదు. అంటే దాడులు చేసి ఆనందపడుతున్నారా..? ఇది నీచమైన రాజకీయం కాదా..? నిన్నటిదాకా వ్యవస్థాగత దాడులు చేశారు. ఇప్పుడు భౌతిక దాడులకు తెగబడ్డారా..?
ఆంధ్రప్రదేశ్ గురించి మాట్లాడే అర్హతే ప్రధాని @narendramodiకి లేదు. ముందు ప్రత్యేక హోదా ఇచ్చి, విభజన చట్టంలో పేర్కొన్న అంశాలను నెరవేర్చి ఆ తరువాతే ఆంద్రప్రదేశ్ రాష్ట్రం గురించి మాట్లాడండి.
నిన్న బీహార్‌లో @narendramodi వ్యాఖ్యలకున్న సందర్భం ఏంటి..? అసందర్భంగా ఎందుకీ వ్యాఖ్యలు చేశారు..? ఆ రోజు ఆంధ్రాకు జరిగిన అన్యాయాన్ని చక్కదిద్దలేక పోయారు. ఐదేళ్లలో ఒక్క సమస్యనూ పరిష్కరించలేకపోయారు. పైగా వెటకారపు వ్యాఖ్యలతో ఏపి ప్రజలనే టార్గెట్ చేశారు.
ప్రధాని @narendramodi‌కి ప్రాథమిక విషయాలు కూడా తెలియవు. ఉత్తరాఖండ్‌, ఉత్తరాంచల్‌, ఛత్తీస్‌గఢ్‌ విడిపోయాక వాటికి కేంద్రం ప్రత్యేక రాయితీలు ఇచ్చింది. మరి ఆంధ్రప్రదేశ్‌కు మోదీ ఏం చేశారు, ఏమి ఇచ్చారు..? నమ్మకద్రోహం తప్ప. https://t.co/pi4O6wxHvB
Live from the press conference at Prajavedika, Amaravati https://t.co/LsU3nJCQjZ
This is an indication of their desperation &amp; defeat. I strongly denounce such dastardly act and Delhi Police must take responsibility for this heinous act of slapping a democratically elected CM. Such attacks will only strengthen our resolve to fight for strengthening democracy.
After trying to defeat him, demoralize him, degrade him, destabilize him, dethrone him, and destroy his party, the forces that have destroyed institutions, derailed federal principles are now attempting to physically attack Sri @ArvindKejriwal
Due to effective disaster management, Telecom Service Providers mitigated damage and have already restored all the affected sites. #CycloneFani https://t.co/KAIn1kWsfN
ఈ రోజు రాష్ట్రంలో ఎండ తీవ్రత ఎక్కువగా ఉండి, వడగాల్పులు వీచే అవకాశం ఉందన్న ఆర్టీజీఎస్‌ పేర్కొంది. తూర్పు గోదావరి, పశ్చిమ గోదావరి, కృష్ణా, గుంటూరు, ప్రకాశం, నెల్లూరు జిల్లాల్లో అధికంగా 45 డిగ్రీల సెంటిగ్రేడ్ ఉష్ణోగ్రత నమోదయ్యే అవ‌కాశం ఉన్నందున ప్ర‌జ‌లు త‌గు జాగ్ర‌త్త‌లు తీసుకోవాలి.
Heatwave and maximum temperature up to 45 degrees is forecast for East Godavari, West Godavari, Krishna, Guntur, Prakasam and Nellore districts of Andhra Pradesh. Citizens are cautioned to stay indoors and take precautions for the next few days.
We are closely monitoring the damage caused to agricultural crops by #CycloneFani. Farmers can report the damage &amp; losses on one of the following:
1. People First app https://t.co/qYQO66W8PO
2. Kaizala AP CM Connect https://t.co/3ZQ4C3RCwa
3. RTG website https://t.co/zxLPRwxPLm https://t.co/yyReR73luZ
Estimated damage of Rs. 979.70 Lac to horticulture crops has been reported in 783.07 ha of land, affecting 6,035 farmers. State govt will be paying an input subsidy of Rs. 307.32 Lac towards the damages. #CycloneFani https://t.co/IYbljZ5sSI
Hours of hard work and prompt measures taken by officials and special teams in response to #CycloneFani ensured that no lives were lost. Appreciating their active role in carrying out relief work.
ఒడిషాకు మన రియల్ టైమ్ గవర్నెన్స్ సేవలు, 1100 కాల్ సెంటర్ సేవలు అందజేస్తాం. 2వేల మంది సిబ్బంది సేవలను ఒడిషాలో సహాయ చర్యలకు వినియోగిస్తాం. వారికి అవసరమైన సహాయసహకారాలు అందిస్తాం. #CycloneFani
ఒడిషా తుపాన్ బాధితులను ఆదుకోవాలని దేశంలో అందరికీ పిలుపిస్తున్నాం. ప్రతి వ్యక్తి స్పందించాలి, బాధితులకు అండగా నిలబడాలి. #CycloneFani
నాయకత్వ సామర్ధ్యం, ముందుచూపు వల్లే ఇదంతా సాధ్యం. జననష్టం నివారించడమే ముఖ్యాంశం. ప్రజల్లో భరోసా నింపడమే ముఖ్యం. 'లవ్ దైర్ నైబర్' జీసస్ సూక్తి మార్గదర్శకం కావాలి. పక్కింట్లో ఆపద వస్తే వెంటనే ఆదుకోవడమే మానవత్వం. #CycloneFani
నాలుగు జిల్లాలలో దీని ప్రభావం ఉంటుందని ముందే చెప్పాం.140 కి.మీ వేగంతో ఈదురుగాలులు వచ్చాయి. 58,186 మంది మత్స్యకారులను అప్రమత్తం చేశాం.14 లక్షల మందికి ఐవిఆర్ఎస్ ఫోన్లు ద్వారా అప్రమత్తత, 80 వేల వాహనాలను రోడ్ల మీదకు రాకుండా నిరోధించాం. #CycloneFani
ఫోని తుపాన్ బీభత్సాన్ని సమర్ధంగా ఎదుర్కొన్నాం. తిత్లి, హుద్ హుద్, పెథాయ్ తుపాన్ సహాయక చర్యల్లో ఇదే స్ఫూర్తి. ఆర్టీజీఎస్ సేవలు బాగా ఉపయోగపడ్డాయి. తీవ్రత అంచనాల్లో ఖచ్చితత్వం సాధించాం. #CycloneFani https://t.co/K5geTDv9gg
ఫొనీ తుపాను ప్రభావిత ప్రాంతాల్లో తాగునీటి సమస్య లేకుండా ఎక్కడికక్కడ ట్యాంకర్ల ద్వారా, పైప్‌ లైన్ల ద్వారా మంచి నీటి సరఫరా.. #CycloneFani https://t.co/Yayi7yvEhU
Electricity restoration in Srikakulam district: 

33 KV Poles
Affected: 72,  
Restored: 41 (57%) 

11 KV Poles 
Affected: 554
Restored: 257 (46%)

All the remaining poles are expected to be restored by tonight. #CycloneFani https://t.co/IjUUE2PZXF
Live from press conference at Praja Vedika, Amaravati. https://t.co/ZYqPZhCrNY
Under the Mid Day Meal scheme we are providing food to people in areas affected by #CycloneFani.

On 2nd May, lunch was served to 19,129 people and dinner was served to 33,200 people. As on today, breakfast has been served to 9,403 people and lunch to 52,812 people. https://t.co/9o3K64mOGF
ఫొనీ తుఫాను బాధితులు తమ అర్జీలను పీపుల్ ఫస్ట్ యాప్ https://t.co/qYQO66W8PO ద్వారా లేదా RTGS వెబ్‌సైట్ https://t.co/zxLPRwxPLm, కైజాల AP CM కనెక్ట్ https://t.co/3ZQ4C3RCwaల ద్వారా నమోదు చేసుకోవచ్చు. #CycloneFani
ఫొని తుపానుపై ఆర్టీజీఎస్‌ అందించిన సమాచారం కారణంగానే ముందస్తు చర్యలు తీసుకోగలిగామని ఒడిశా ప్రభుత్వం పేర్కొనడం, రైల్వే శాఖ‌ ఆర్టీజీఎస్‌ సిబ్బందికి ధన్యవాదాలు తెలపడం సంతోషంగా ఉంది, మరింత ఉత్సాహంతో పనిచేసేలా స్ఫూర్తినిస్తోంది. #CycloneFani
ఫొనీ తుపాను ప్రభావిత మండలాల్లో యుద్ధప్రాతిపదికన వైద్య సేవలు అందిచేలా చర్యలు చేపట్టాం. 18 మండలాలు, 1546 గ్రామాలలో 41 ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాలు, 41 మంది వైద్యులు, 89 మంది పర్యవేక్షక సిబ్బంది, 349 పారామెడికల్ సిబ్బంది మరియు 1031 ఆశా వర్కర్లను సిద్ధంగా ఉంచాము. #CycloneFani https://t.co/oWoA0ezbdZ
తుపాను బాధిత ప్రాంతాల్లో కూలిన చెట్లను యుద్ధప్రాతిపదికన తొలగిస్తున్నాం, విద్యుత్ స్తంభాలను పునరుద్దరించి, విద్యుత్ సరఫరాకు అంతరాయం లేకుండా అన్ని చర్యలు చేపడుతున్నాం. #CycloneFani https://t.co/zSMpjNklss
Live from ITV conclave. https://t.co/rrD8Btb8gZ
తుపాను ప్రభావంతో నష్టపోయిన ప్రాంతాల్లో ఆహారం, తాగునీరు, సెల్ ఫోన్ ఛార్జర్లు, చెట్లు, విద్యుత్ స్థంభాలు పడిపోతే తొలగించి పరిస్థితుల్ని యథాతధ స్థితికి తీసుకువచ్చే మానవ, వస్తు వనరులతో ఫొనీని ఎదుర్కొనేందుకు ప్రభుత్వం సిద్ధంగా ఉంది. #CycloneFani
బంగాళాఖాతంలో ఏర్పడిన ఫొని తుపాను ఆర్టీజీఎస్  అంచ‌నాల‌కు అనుగుణంగా ఒడిశాలోని పూరీ సమీపంలో 10.30 నుంచి 11.30 గంట‌ల‌ మధ్య పూరీ వ‌ద్ద తీరం దాటింది. అధికారులు, సహాయ బృందాలు గ్రామాల్లో అందుబాటులో ఉండి ఎప్పటికప్పుడు పరిస్థితులను పర్యవేక్షిస్తున్నారు. #CycloneFani
అవసరమైతే నేను క్షేత్రస్థాయి పర్యవేక్షణకు వస్తాను. తుఫాన్ ప్రభావిత జిల్లాలలో ఎన్నికల నియమావళిని సడలించాలని భారత ఎన్నికల సంఘానికి లేఖ రాశాను. ఇంతవరకు వారి నుంచి స్పందన లేదు. విపత్తులు ఎదురైనప్పుడు అత్యవసర సందర్భాల్లోనైనా వారు స్పందించాలి.
ఈ రాష్ట్రంలో ఎన్నికలు ముగిశాయి. పోలింగ్ ప్రక్రియ పూర్తయినందున ఓటర్లను ప్రభావితం చేసే ప్రశ్న ఎందుకు తలెత్తుతుంది? కష్ట సమయంలో ప్రజల ఇబ్బందుల్ని చూసి పరిష్కరించకుండా నియమావళి పేరుతో మౌనంగా ఉండిపోతే ప్రజలు ఎన్నుకున్న ప్రభుత్వానికి అర్ధమే లేదు.
ఫొనీ సహాయక చర్యల కోసం కొత్తగా జీవోలు జారీ చేయాల్సిన అవసరం లేదు. మళ్లీ వాటికోసం ఈసీ అనుమతి తీసుకోవాల్సిన అవసరం అంతకన్నా లేదు. అత్యవసరాల్లో అన్నీ సంప్రదాయంగా, ముతక పద్ధతుల్లో చేస్తామంటే ప్రజలు ఇబ్బంది పడతారు. తిత్లీ సమయంలో జారీచేసిన ఆదేశాలనే ఇప్పుడు అనుసరించవచ్చు.
ఇటువంటి కష్టకాలంలోనే ఇరుగు పొరుగు రాష్ట్రాల మధ్య ఇచ్చిపుచ్చుకునే ధోరణి ఉండాలి. గతంలో తుపాన్ విపత్తు సమయంలో రూ.30 కోట్ల విలువైన సామాగ్రిని ఒడిషాకు పంపించాము. అవసరమైతే ఇప్పుడూ అదే సహాయాన్ని కొనసాగించాలని అధికారులతో చర్చించాము. #CycloneFani
అతితీవ్ర తుపానుగా మారిన ఫొనీ రేపు ఉదయం 10:30 గంటలకు ఒడిషా లోని పూరీకి దక్షిణ దిశలో ఉన్న తీర ప్రాంతాన్ని తాకవచ్చన్న ఏపీఆర్టీజీఎస్ అంచనాలపై ఒడిషా ముఖ్యమంత్రి @Naveen_Odishaతో మాట్లాడాము. ఎటువంటి సహాయ సహకారాలు కావాలన్నా అందించేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నామని వారికి తెలిపాము. #CycloneFani
రేపు ఉద‌యం 10 గంట‌ల‌కు ఒడిసాలోని పూరీ వ‌ద్ద ఫొనీ తుపాను తీరం దాటనుంది. దీనివల్ల ఈ రోజు అర్థరాత్రి నుంచి రేపు తెల్లవారుజాము వరకు తీవ్ర ప్రభావం ఉంటుంది. దీనిపై ఇప్పటికే జిల్లా యంత్రాంగాన్ని ఆర్టీజీఎస్ ద్వారా అప్రమత్తం చేశాం. #CycloneFani
ప్ర‌స్తుతం విశాఖపట్నం నుంచి తూర్పు ఆగ్నేయం దిశ‌గా 200 కి.మీ దూరంలో కేంద్రీకృతమైన ఫొనీ గంట‌కు 19 కి.మీ వేగంతో ప‌య‌నిస్తోంది. ఈరోజు, రేపు ఈ రెడ్ అలెర్ట్ కొన‌సాగుతుంది. విజయనగరం తీరప్రాంత మండలాల్లో గంటకు 90-110 కి.మీ వేగంతో గాలులు వీస్తాయి. ప్రజలంతా అప్రమత్తంగా ఉండాలి. #CycloneFani
